n° 40

                                             Paris le 17 Novembre 1768.

           Il n'y a rien de nos Paris
ni chez les finances, le Roy jusqu'à présent
ne s'est déclaré contre personne,
par les Arrêts du Conseil.
           Rien n'a transpiré encore de ce qui a
été décidé au grand Conseil, qui s'est tenu
mercredi chez Mr l'Affre de Rennes;
mais la compétence décidée à l'Affaire
n'est pas construite par le Parlement
de Rennes comme elle la pense.
           Le Parlement de Grenoble est la
grande le 12 Juillet à Charavoi: il y est
formé autant du Membre 9 qu'il y en
avoit auparavant à cette Ceremonie lorsque
tout le Parlement Parlement s'y est fait,
les Avocats et les Procureurs s'y sont
trouvés, et on a prêté le Serment qui
est d'usage chaque Année.
           Le Roy d'Espagne a rendu une
Ordonnance qui défend aux hommes et
à tout Ecclesiastique de s'habiller dans
leurs Sermons qu'il rapport aux Affaires
du tems et de l'Etat.
           Le Chapitre des hospitaliers de St.
St. Mendossal à Cantbriques de Paris,
pour avoir eloquemment refusé les
                                             Communion