Mlle Clairon à Anspach, est à son aise,
mais je ne sçais pas nettement à qui elle a
dont son Hôtel qui est assés beau.

La Douleur de Pénélope, tel est le
titre d'une intéressante Brochure in 8°,
de 44 pages, contenant Deux Lettres,
attribuées à Mlle de Voltaire, la première
à Mr Rou, Maître des Comptes à Lyon, dans
sous le Nom de Mre St. Huberti de Strasbourg,
elles sont relatives à des calomnies
entre ces Deux Hommes de Lettres.
Mlle de Voltaire avec la Légèreté qu'on
lui connait, reproche tout ce qui peut
convenir de ridicule, et quelque chose
de plus, à l'Ex-Citoyen de Genève qui
tends de avoir été perdu dans le Public,
Hanneau, Estime, Considération, et
qui est réduit au triste Avantage
d'exciter la Commisération; mais elle
loue et rend que qu'elle est le fortement
fera-t-elle insensible à ces lauriers
et à ces supplications, si ne le sera
nous pas nous par les traits qu'en lui
lance avec tant de Acharnement.

L'Alliée de Mably, revenû dans le          République