Communion dans l'Eglise le Jour de la
Toussaint, a été Nommée Marie Manon
Delavestique de la Maison.

Le Chevalier de Lastic, Premier
Gentilhomme du Duc de Penthièvre,
se dispose à partir pour Chambord
après y recevoir et mettre en possession
fait les Principes de Condé et de Conti;
Madame la Comtesse de Marche le
conduira et aura de plus pour être enquête
auprès de Sa Personne.

M. de Mainçon Conseiller et Ecuier
en la Connétable et Général à la Place de
M. de la Porte Banquier de la Cour,
qui le demele, M. de Longchamp est
nommé à la Place de M. de Mainçon
pour la Caisse du Timbre d'Espagne.

Le Marquis de Marigny, Oncle
de la Frue Marquise de Pompadour,
va epouser Mademoiselle Filleuil
fille du Concierge du Château de
Choisy, qui est très jolie.

Quelque Philosophe de Paris
vient de mettre au Jour une petite
brochure in 8°, intitulée, La
Justification de J. J. Rousseau envers

N°