Compagnie Generale

de un jour en deux je jouis a mon plaisir des
nouvelles publications. J'ai dans l'armoire une
bibliothèque raisonnable. et j'use de mes livres
je n'en suis pas l'esclave comme les autres de sont
des leurs. Vous voyés bien que je suis heureux et dans
aucun cas empesché de mon bonheur par le tems.
Dittes moi donc pourquoi vous me plaignés.
Me plaindre! s'ecria aigrement M. Berville. je ne
vous plains point je vous envie. vous ignorés les
embarras. les peines. les inquietudes. les chagrins
les alarmes qui nous assiegent nous autres peres
de famille. Quel bonheur d'estre garçon.

Le Garçon Philosophe
Chapitre 2.

Monsieur Berville ne laissa pas que de faire
des Reflexions sur ce que lui avoit dit son ami.
Il convint en lui meme que le Celibat pouvoit avoir
des douceurs qu'on ne pouvoit guerres goutter dans
le mariage. Mais il sentoit aussi que ces douceurs
etoient melées d'amertume. et qu'elles ne pouvoient