fol.
                                                                                                                                                       809

Bruxelles                          Reçu le 13 octobre 1703

Monsieur Jay appris avec beaucoup de satisfaction par
la lettre que vous mavés fait l'honneur de m'écrire du 4
de ce mois que vous aviés reçu celle que je vous ay écrite
le 28 du passé. Je suis bien aise que vous ayés été content
de la maniere dont jay rendu compte a Monsieur Rouillé
de ce qui s'estoit passé touchant la poste, Jay pris la liberté
de luy envoyer copie de la lettre que vous m'aviés écrite
sur ce sujet afin qu'il puisse voir par la combien vous
y aviés pris de part, et qu'il luy fut aisé de juger de
l'importance de cette affaire. J'espere qu'il aura été
content de la conduite que j'ay tenue et de celle que
vous avés bien voulu tenir en cette occasion.

Le Duc de Baviere partit d'icy avant hier pour
s'en aller joindre l'armée qui est sur la Moselle.
On croit qu'il ne restera pas long temps dans ce
quartier la, et qu'il ira bien tost prendre ses
quartiers d'hyver. Il fait un temps fort vilain
depuis quelques jours, ce qui doit beaucoup
incommoder les troupes qui sont en campagne.