75

Le Carnaval n'a l'on pas bien, cette
année, qu'fort gay, à cause des ces
circonstances du Parlement, et de ces
Misères extrême quireigne dans le
Peuple.

On ecrit des Bordeaux, que les Anglais
continuelles ne laissent presque plus
d'Esperance d'avancement les Batfaux
bois, et on a resolu d'y planter des
Patates au Mois de Mars, pour en faire
la Recolte en Septembre, le Terrein
sera toujours le meme nouvelle recolte de froment,
dit-l'on Bien.

La bonne Police pour empecher les
Monopoles, a un peu diminué le Prix
des Grins dans quelques Provinces
mais dans plusieurs ellautres la
Misère est tres grande.

Jamais il n'a paru dans tant des
Pasquinades et un tel Esprit de
Mécontentement, meme contre ce
qu'il y a de plus respectable.


Bruxelles