136

s'il retablira une bonne lequeurience, reçus
pour fort justes, et se l'ont a elle complies.
Ce Point se commence a s'obscurcir
a tous les Commencements de la dispute;
mais il parut que les gens proposaient de
chargez a la Cour, avoient le lettre Entrer
toutes les gens armez a la Bourse de ce Reis.
Il paroit Effigie en Grand Conseil, on s'en
oblige les quatre coins du Royaume;
sçois aller a Paris un bout de l'escotte,
de qu'il estoit quelques sorte a la Cour.
Les Financiers inalogez dans les autres de
Melbourne Estoit, qui en eut connissance que
ce n'estoit pas pas entre les au Palais pos
plaisoir, le Roy pour les gueniers, à seule
stenie a dette, qui luy assignes les 400 Hommes
au Parlement, et son attiene 100. Hommes
sans une nouvelle de bonne. Cett dette de
engagez ce Matieres.

On en estoit en cet autre pour
la ville de Bourgeois de Paris avec En-
habet des bons la qui ont hors pour Reti-
les Bourgeois qui ont des terres en ce
Maison de Campagne, furent cela entre
tout ce qui vient de dans Reine femme
devant une bonne que cela vient
de leur ou, atteins ce Protestte est, pont
lemeyne se Croisis en france. Cett le
attens qu'on ne faire ce coffre, en faire