193.

N° 6 Cah: N° 2.

Castries le 5. Mars 1775.

Le 11. du passé il arriva
de la Havanne en cette Baye une Barque Espa-
gnole nommée la Conception, de laquelle on
a retiré envoyés à Madrid pour nous
annoncer que le President de la Contratation
s'est dépêché vers la Champ: On se rapporte
pour ce Battiment, que les premiers Bataillons
des Régimens de Navarre, portés deux Jours
d'Amérique le 8 Novembre dernier, étoient
arrivés à la Destination après une courte
et heureuse Navigation.

Depuis ce tems il est arrivé ici quelques
autres Batiments Espagnols, revenant de
la Havanne avec des Cargaisons de Sucre,
de Tabac, Cuirs, Bautés, et autres Denrées,
faisant sortie d'un Convoy de 32. voiles de
Navires, et entre autres la Ste Madeleine,
qui avoit relâché en venant de Carthagene
des Indes, à la Havanne; où ils avoient
débarqué 800. Milles Piastres, à Compte
des Fonds de France.

Le porteur de cette Barge le 21. du présent
n'étoit pas de Mesures, dont on croit que la
Destination est pour Nous ne l'y.
                                                                    Sr.