201.                                    48 e année

                                    Paris le 3 Avril 1773.

Les Lettres de Toulon
du 23 disent, que l'Armement des 3 frégates
dont on a déjà parlé, est le seul Mouvement
du Port, mais il y en aura bientôt d'autres,
si l'on s'avise de Se brouiller avec nous.
Un mande de Brest du 27, qu'on a vendu
à l'enchère publique au profit des armateurs
& de l'Etat le 24, un bâtim. pris par un Bon Veant.
pour aller au Cap, porter à nos Colonies le
certificat de la Paix. C'est le Seul
Nouvelle de ce Port, on touche à peine chez les
équipages de la meme tout est absolu-
ment mort, et l'on n'y voit que des navires
au tant Port & tranquilles, & on connoitre
Seulement le train de Commerce des
Particuliers.
Il ne Sort absolument rien, ni gros, ni de
mouvem. ni d'aucune Sorte; ni a Rochefort
ni à Lorient. Nous n'avons de nouvelles
pas de leurs mouvem.
Il paroit d'ici, que le Roy a déciminé
hier une Place de Medecin en recompence
le Dévouement, que Mr de Montagnard
Medecin en chef, de la marine qui demeure icy
quoi qu'il avoit été envié en leortes & Etat,
que pour Régence de l'Université, & en dit
enfin pour avoir fait ce qu'il pouva que.
                                                Ce