Regardé une Procession et aux Processions;
avec que l'espais des belles des attirons
faire leurs homicides; aussi Clémens
pas certain parts la pluent du temps
[?] l'assemblé en Pierre Maupras les
fonds de la Loge des de la Nation;
l'autant en il Capitale, qui me peut
Surveiller que pendant 8 Jours Par le
même objet; et malheureusement
cette Loge des n'est que trop rédees
[?]
L'écriture de la Paris et dans ces circonstances
Nous avons des lettres de Constantinople, du 8
Decembre, qui portent, que le Roy y avoit est
Epoussé Mademoiselle la Princesse de Modene, et
Receintes les Procés, par le Pere de Brouiller
établient des Eglises du Danube, ils ont fort
utilles pour que les turcs font abandonnés
au [?] la famine, et la peste y perd.
Il est tier que le Grand Seigneur a relevé le
Hetman, le 23 Mois de May prochain, ou
tout au moins et les Turcs, plusieurs le hard vers
Bruxelles le 28 Janvier 1713

Extrait de Armand d'étrangers
Updonner le feu à une Maison à Ambray
s'elles en pendent my près, entre plusieurs femmes
mortes dans l'incendie et le Incendier par les Brigans
qui les ont fait brûler pour en achevé
Mais le Parlement etablir engagé d'une Axelle
contre eux, que le Suplices à ma Elle, ou autre bon
autres deliberes, est tres sévère un; sur les
l'Incident, par le Refus des Brouhis jusqu'à 28 h
dans l'ay de l'après de contre indépendamment
des deux bas ordre de monde, grand la Nôtre