232.

Les Princes ont été des provinces à leur nom,
ou alliés à Versailles, ont reçu du Roy
du Roy d'y pouvoir jouir jusqu'à nouvelle ordre.
On a des ordres envoyés par tous les
municipalités & Parlements de Province
ou du moins les receveurs & Commis des
Impôts. On suppose que tout sera
fini demain.
   Voila où en sont les Choses. Ces Edictions
font grand Bruit, on ne s'y étoit jamais
attendu.
   Majeur du Conseil ne retournera pas plus
en Poste. Si les Marchands ne se pressent
pas, de payer une Certaine de Charges, qui
les empechent à l'avenir de quelques Com-
missions.
   La Commune de Pont dit que le Duc d'Argville
a obtenu la charge de garde des Cachets
Communs pour la Chambre des Comptes
fait Premier Ministre.
   M[onsieur] de Begny Intendant Generale de
la Maison etoit pret de se retirer:
on lui donne 25. Mille livres de Ration.
   Begny avec point de Reste a Gisani
ni à Versailles, pour le Mariage du
Comtesse Province; le peu qu'on fait
apparoir à Marley.