107.

Quarante-deux Troupes, et les Officiers
Generaux en ordonnant d'en envoyer
un fonds de Paix, ainsi que de
supprimer 6. Hommes par Compagnie
de l'Infanterie, de la Cavallerie, et
les Dragons; ce qui faisoit 16. Milles
Hommes, afin de pourvoir augmentant
de 600. par fonds la Paie de l'Infanterie.

M. Gay et Premier Commis de la
guerre, ayant la Paix et le Mouvement
des Milles du Roy, la retraitte a Bayeur,
le Roy lui accorde 24. Milles livres de
Pension, le roi toujours recompt la de.

Le Regiment Royal Carabiniers,
vacant pour la Re..... du Comte
de Beurre, est donné au Marquis
d'Esgreville, fils.

L'Embarquement de Bethune;
qu'avoit le Marechal de Bourglier,
est donné au Chevalier de Maupeon,
actuellement Generale, Parent des
Chancelier.

Le Duc d'Orleans a donné l'ors à
Souper, et une feste aux deux Princes
de Baviere.