264

panteuse d'état nouvellement cris
et nouvembe.

Le chien berger bien retable est
transporté, il n'a pas tenu le jour, sa
épanement, comme l'avoit pré
dit sa sté remis à la Baghenne.

L'infant d'Espagne, Don Francis
Xarier, est mort de la petite vérole
à Naples.


            Bruxelles le 2. May 1748.

Le Conseil de guerre a
qu'il est venu de troupes françoises
pour garder le Brabant, et que
qu'il soit vray, que les troupes
nationales ont vu la Cense de les
tenir prêtes à marcher, on veut
pourtant espérer qu'elles resteront
pour la luche des places et qu'il
ne viendra point de troupes françoises
de six que le Roy qui formez tans
admis et faits.