142.

Du Port au Prince le 6 Janvier.

La terre n'est pas encore
rafermie, ce qui joint aux troubles de la
Guerre, empêche toutes les operations
militaires concernant la Révolte d
es Ind[ien]s des Ind[ien]s, au sujet des Galeres
ne sont pas encore jugléés
Nous sommes affligés depuis notre
Départ, d'une Maladie partelle nielle
qui a deja les Deux tiers des Citoyens,
autombeau, les britges sont pour sy
encombre pas ce Malheur.

Bruxelles le 7. Mars 1781

Les Commissaires chargés
de fournir les Chevaux de Remonte, le
partis pour procurer les Chevaux néce[ssaires]
pour 50 Places de Compagnie de 8 Lyon
Belles, qui font destinées pour le Cat
de Bombay, près de Malines.
Son Altesse Royale est partie pour
Malines, d'où Elle ira En suitte
pour passer en Revüe les troupes q
y sont en Garnison.