165
                                        R 25 Ivrend. N°1.

                    Toulon le 30 Mars 1773.

                                        On vay examiner si,
comme on se l'est imaginé de toute une Escadre, qui devons
commander par M. d'Orchen, pour appuyer
l'Envoyé de Tunis, elle doit ameuter dans la Grand
on s'y opposera dans un tems, comme il est deja dès le tart
en ce Pays.
   M. le Chevalier de Commerce de Marseille, sut laquel
de la bonne d'une Batiment francois, chargé pour
elle d'Algerie, enlevé par une Fregatte Russe de 50, pour
la Vallée de M. de la Condamine, qui commandait
une Patache à la seruice, le Capitaine de la Croix pouvoir
rendre Compte de sa Conduite: M. de Barbands
navigouit de Conset a avec ce Batiment -les Eaux
qu'ils rencontrer le Ruffe de Capitaine Russe ne peut aise
que bien d'une l'autre m'accompagnant de previter l'ivce
pouvoit le M. le Guerre bon Recourcy; il y ajournit
negatiement, le Russe anvoigon à Bord des
Chabusk pour demander à visiter le Batiment le
Marchand, ne conti des Chabusk à ce Batiment le
promettre le Brestis; il la put effectivement s'
mais le Russe s'atteignant, s'en alla.
   Nous apprenons également qu'elle Escadre Livres
à 2 Battimonneymens au Commerce de Marseille,
tant le nombre est porté de soixte ou environ
pour M. de Barbands, il s'accours, demonta,
que les Batiments apporterent, ce me joint,
compronettion le Pavillon.

                                        Brest.