243.

On prétend que le Parlement va faire
sortir une quantité de Monde des Prisons,
suivant le nouveau Decla. qui sera
bientot enregistrée, il y aura des
arrangements pris pour les Affaires
Militaires et quelques autres, pour
la distribution (?) qui pour les
grands crimes, il y aura d'autres Punitions.

Les Derniers Hoscilants de Marque,
ou Ennemis du Royaume sont menées
à la Cour pour balancer les Intrêts du
Parlement devant les Pairs de
France au sujet des Parlemens,
et les héréhens le titre de Conseils
Supérieurs, comme ceux qui le sont,
&c., et il semble seulement pour la
position, ou ayant de l'Authorité.

Le Duc de Bretton d'une Cinquième
Place de la Cour, l'a été au nom
du Roi, à la Parli et la Chambre des
comptes, on ne dont pas que ce
ne soit pour le Duc d'Aiguillon,
mais il n'est pas encore declaré.

Le Chatelet refuse de reconnoitre le
nouveau Parlement, il en écrit au Roy
pour représenter l'honneur de ses
Membres reçues dans les Charges et
offices, pour le Parlement, mais que
pour