263.

On a réin dit nos Choses du Chatelet,
et il est convenu d'envoyer Thuir, qu'on
n'a pas encore envoyé d'Edit et Patente
du Parlement, pour Conséquent il
n'a rien par ni de faire à ce Sujet.
Notre Parlement ira Lundi;
on y a présenté le nouveau Code;
il a été nommé des Commissaires
pour l'examiner, lesquels l'apporteront
tous les Loirs Chez le Ministre. On
se croit encore assez dans la
Révolution, mais plus étendre, qui
comprendra toute la Jurisprudence.
On attend avec Inquiétude, des
nouvelles du Parlement de Rouen;
pour savoir ce qu'il y aura sur la
Bordure des Gr.O.O.
Mr de Caynes travaille tant à
Rendre à les mettre en train, ses
Ministres dont il est chargé;
il s'abandonne plusieurs Breveaux
dans nos Ports, dont y a été fort
calamitant à Mr
On sait toujours que le Roy ne se
decide point pour le Place de Ministre
des Affaires Etrangères: La Place de
Secretaire