145.

Paris les Mars 1773.

Il y a ordre de Conseil
de mettre deux nouvelles Chambres des Enquêtes de la
Cour de la Commissionau les Chambres. Il en
prendra les Conseillers.

On parle de plusieurs Edits Burseaux
portés au Parlement.

1º. Pour mettre un Impôt d'un Centieme, afin
qu'on défait la visite, et qu'il se fit au 1 Mars 1788.

2º. Une augmentation de Droit sur le Papier
timbré destiné a devoiranger les hommes
inconnus de la Dimunition qu'il y a eu
de la taxe des Rolles.

3º. Il me Ecole de Melle desous sur l'ens
les demadulis dequis 1783. Il y en a beaucoup.

4º. Objets de l'augmentation pour chaque
conseil des Etides.

5º. On exigera de faire de Beaune, dans le Duché
dont ils sont fermants, l'ermettre Beaucoup
les Enquêteur ont une taxe valeurant sur
Royle ne peyeront pas de tout, et d'entres
y-en 2º Il leur convient touay que l'agé
de seize an leur convient vien.

6º. Il passe de payer les Bourgeois
Dehors de Paris tant a qui les Bourgeois
faut reserve de leurs terres. Que nous
de ces Impots ne portent sur le Peuple