Par des Lettres de Genes du 30. on m'informa
que l'Espagne a achepté depuis peu deux
Vaisseaux construits par divers Entrepreneurs
pour Speculation, qui se part de Paris en b....
lelong de la Riviere du Ponant des Matelots
pour etpo distribués dans les Ports de
France. Ces Lettres ajoutoient, que l'on a
desarmé jusqu'a dans les Ports d'Espagne
que tout y reste hors un Bed respectable.

§     Les Ouvrages de Brest sont abandonnés
s'on dit que les autres manoeuvres dont salis
ils ont été faits portant beaucoup de Dettes
Et n'est venue jusqu'a present, pour un
Garnison au dit Brest, que 30. soldats
Invalides.