21.
                                        R.D. January N°24.

Toulon le 3 Janvier 1778.

     On n'oublie rien icy pour
qu'iles sa hauteur soit satisfaite quant à la flotte,
et l'on espère pouvoir en consequence aux
protestations des Charpentiers du Roi, et des
Inspecteurs de la Marine, qu'ils ont prevu l'impulsion,
l'insuffisance de la taille, et qu'ils la convexité qu'il est
tels des deux faces.
     A l'égard des 4. autres Vaisseaux construits
a Rochefort, et du Majestueux particulièrement
condamné, les Charpentiers ont été voir et un
jour à Malte, ils pour ne pas descendre Rochepot
qu'on ne peut honger de longtems il en
sera d'auteur, c'est deux bénéficiais tant la
Canne, que le Port de Toulon pour nos
Les Frégates la Regarde et la Pegase,
qu'on tient prête avec la Roïne sont prêts
depuisquelques jours, et attendent qu'il
que le vent veut être favorable mais l'on
quand le Roy avait passé par Lyon pour
retourner à Versailles et la Cour elles seraient
cependant bien necessaires dans le Levant où
les barbaresques disent d'engager prepares à inquieter
notre Commerce.
     On nous écrit de Marseilles qu'il est
venu dans le Port de cette Place, suivie, des
bâtiments choisis fortement commandes par le
Capitaine Walburg, et que les Partes d'un ont
Batiment en ont une très considerable ce
pour cette Place.
                                        Toutes