132.

les rendraient luxueuses pour eux; on 
diminue les Cours de ces Louis Le cent; et 
on répartisse les Épices.

L'État assumera en son sein l'Un ou 
l'Autre pour le terme de neuf ou le Trois, très;
si sur la conduite de ce Prince Légitime,
mais à Mesure qu'il les successoit, il les
pourront aller s'établir dans les Villes
où ils sont en Conseils, et y feront règner
leurs Maires.

Les Hauts régents, ils est-vrai non nue
D'où en le Dissonance avec les
Avants ou Parlement, c'est-à-dire
que ces prières pourront ils leurs
un Palais, ce qui leur ôtera entièrement
un pouvoir menaçant. Et pourquoi les Crimes
ne resteraient-pas impunis, le Roy en
les répress-flanchi se fait des Homis
Commissaires, comme ils les avant-de-faut
les Juges Royaux des Baillis, commis dans
leurs terres. Voilà, pourquoi la lanterne
de Delict, qui serait poursuivre en imprimé
ce Matin.

On pourrait très envisager de cet Arrangement
à Paris, et l'exception de ceux qui sont
détails, en résulter quelque faveux
à l'Autre. Les Plaideurs y, il serait plus
obligés d'y venir de si loin, et ils pourront
si longtems.

L'on