le 23 février N°2.

Paris le 23 février 1778.

Nos Lettres de Toulon,
de Brest &c. annoncent qu'il y a eu
Ordre de cesser les Préparatifs, et de ne
garder l'armement, qu'en cas qu'il fût tous an-
noncé. Les marins tous les
Professeurs, et un tas d'autres toujours
en Etat, d'estre armés en première
Ordre; les Magasins lavoient fournis
de tout le nécessaire.

On a fait partir de Brest une
Corvette pour aller annoncer à nos
Colonies la Convention signée ce
Lundi le 6. Janvier.

Nos Lettres de touche 29 Janvier
portent, que l'on n'y est tranquille;
il y a, quant à présent peu de ces
Réjouissances ordinaires dans les
des Places &c. comment des Boules,
et des Bâles dans ce Carnaval;
cela amuse après les Corsés, mains
on n'apperçoit jamais trop l'avantage
de ces Gens là, non plus que dans
L'armée, l'activité manuelle Réquisition
qu'a couté cher à conquérir; c'est le
plus