105
                                                B 1 Branch N° 2

                        Paris le 2 fevrier 1773.

                                    L'incertitude de lu

Paix et de la Guerre avoit fait Suspendre
à l'Armee du Nord plusieurs Ordres de mouve-
mens et d'Entrées; mais à present que la
Paix est faite, ils reprennent leurs cours.
Appartenant dans un Mois. Le 7eme
et unique Regiment des Royaux-Ecois va profiter des
profiter de la Liberté de se Commerce,
a fait servir un Ministre de la Cour de
les vaisseaux qui ont Conduit les Ecossois
désertés du Service de la Couronne de non
garnis, il en est tres occupe.
     Le Constitutionnel, que le Pays
rencontra en Passant à Cherbourg, en que la
Parlement tenoit avec à Versailles avec
les Princes et Pairs; mais ce Point me
s'est point vérifié, Sans Doute que
l'Affaire n'est pas mure, en que le
n'a quelques nouvelles Difficultés.
Tant pour disposer les Esprits,
que pour les prévenir et qu'on le
tout par un grand manoeuvre.
     Le Pays se défendra aux Princes du
Sang, le Salut de l'Affaire des
Intendant leur faire de Supplications.
                                                L'Etat