b.

En attendant je ne pense mounce
personne autant que m'aidors tous les In-
diens fran[çais] nous ni faire, on appaise
les Chinois, et on l'haut du nir Procurer
ne le présenterait point pleindre ni qu'
appaise à

¶ Le Roy avoit, après son belles grand,
et les marais feut à l'endement à Paris
grand flambler pour y recevoir les ont-
dis Pryors de ty tous bla murs ; on cau
vour à leur appendre leur Conduite
dans faire de la Perte de Leurs Charge
et à bien prisonniers, et leurs porteurs ;
mais la plupart des charges fourut de
Charges dans la Royaume. On ne en-
pas qu'ils sont la Garde à cella, et mais
qu'ils ont besoin de ry avoir de Proys
et qu'ils ne demeurent pas à plus unie
que et des forces. On n'a encore on
dit rien là dessus.

¶ Première Affaire de Billerand, et
Commices tans appellée l'emi le projette
Joaneau ni la presenteroi pour rapair
la mains avant condammes par le

¶ Le Cons'l de Bruges a deja entre
un lettre du Roy et m'y en faveur
Caille, et les desirés Transformbles et

bi.