102.

Brest le 19 Mars 1771.

Nous Sommes actuellement
en fait tranquilles, il n'y a que les Navires
qui travaillent, pour les Vivres, il n'est vu
que nous avons une grande quantité
de Salaisons et des Biscuits. De fait, que
de la Bierre, en très petite quantité.
Nous avons ordonné une nouvelle distribution
de 600 Mulattes de la Garnison
de Roscoff.

On en envoye une Fregatte qui travaillera
à l'escarmouche du Roy, et c'est toute leur
Besongne; cette escarmouche est
dans Plangues, qui seront entre deux
estrangers et la Fregatte Marchande,
en destin des prises Marchandes, ces Estrangers
Seviront à faire les Mats de Hune
et de Vergues, ils ont chacune 20 Pieds
de Longueur.

Il n'y a plus ici, les Ouvriers
sont dans le Havre, notre Battiment
devance long Solemnes prennent
l'esclut des troupes, et ce gens deſ
rivement, il a fait ecarter les Ouvriers
en Pierne

1.° Comme il faut supposer l'Ordre
de Se continuer a falletas & Bombay,
et en prefer le Continuation.