100

voir encore cette lettre, la copie du Memoire
envoyé par Mr Vander linden, celle de la declara-
tion qu'il a faite de son Trésor, que le retems
on le dessert fortement avant hier.

Nos lettres de Rome du 6. Mars disent,
qu'il en est, que l'on dans la Consistoire
qui s'est tenu le 4, que de l'élévation
de Benefices.

Le Pape a accordé une Bulle aux Eveques
qui les authorise à prendre pendant
10 Ans des Decimes sur les Biens
Ecclesiastiques de la Republique.

                    Bruxelles le 23. Mars 1748.

        Toutes les Troupes aux
les Provinces sont occupées à la forge ou
un Depart, et à former une longue suite
de Magazinage et des Belgique et les
incapables pour la Marche, laiguelle
generalement de Paris.

Un Bruit s'ouvre, la fait entendre:
que plusieurs Regiments Français,
passant egalement au Debut des
trouvez momentanées, pour grossir
le Paris.