93                                A 25 fév. N° 1

Madrid le 4 Janvier 1775.

Vous avez, peut-être eu,
connaissance, par un Courrier du Prince Massarano
venu de Bruxelles, que les Depeches entre
les Cours de Londres et de Madrid étoient
terminées à l'amiables et à la Satisfaction
des deux Cours, il me tient aussi encore
un des Courriers, dont je ne sai, pas
seulement ou vous êtes, ni s'il arrivera auprès
vous.

Ce même Courrier a dit, qu'on avoit
envoyé un ordre à Monsieur Stormont,
de retourner sur les Pas, et de se
rendre ici.

En l'embetant c'est dans la même
Position jusques vous voyez marqué dans
mes précédentes

On m'écrit de Cadix, qu'il y a
maintenant un Bateau 10. Vaissaux
de Ligne armées, et qu'on y attendoit
10. Vaisseaux de Guerre du Ferrol.