42.

affemblés hier au Palais, quoi qu'auparavant
on eut protesté contre leur Jugement sur
les suffrages de ce Matin, il
en resulte que tous avoient été
comptes

Le Parlement par la expedition de
Paris, a porté plus de la Moitié de
ses Partisans, ou me le plaint ici que
pour le fonds que son Absence fasse à
bien des Particuliers.

Le Critique occasionnet de laquelle les
notes sont avisés deux autres Palemens
qu'aussi que s'il offre fera d'en bien de croire

Le Parlement de Roüen a envoyé
deux des Deputés en demostrance sur l'Edit
du Conseil qui a Supprimé à Maitife
le Sieur du Bos Procureur General
de Bretagne contre le Duc d'Aiguillon ils
font toujours retenus au Conseil
plusieurs Edits Propofitions que faute
mais lorsqu'ils transportions ne tombent
que des cens qu'ons le Marques de [?]

Le Comptrolleur General ne veut
que de Reponses, autant Choix alors
d'instruire les tribuneaux Superieurs
qui voudront beaucoup: on voirat
Supprimer les 2. Chambres de Requelles