/25.
                                                          13 février 1821


                        Genève le 20 février 1775.

                        Je ne vous ay point du
tout depuis quelque tems, parce que toutes les
nos Nouvelles ne consistoient qu'en Conjonctures,
qui changeoient de heure à autre, Selon les
Circonstances des tems.
        Les Nouvelles, les plus funestes que
nous avons reû de France, assurent,
que la Paix n'est rien moins qu'infailliblement
decidée; les Nations Anglaises n'etaient pas
contente du dernier Evenement et
veulen entre les leurs de Frances et de
Madrit, et que dans les Ports de France
on n'avoient aucun Ordre pour cesser
les Preparatifs de Guerre : Ce n'est
rien que ce Que l'on nous apprendra icy.
        Depuis la Dissension qui a survenue
en a eté tout faworong à Veoary, Leurs
troupes qui y etoient au Nombre des
600 Hommes, sont entrées dans la Coeur
du Royaume, et elles n'ont été remplasées
que par 50 Hommes et Ambulance.
        On affirme même, que le Cabid de Honne, et
le Pole vont revenir comme ci-devant a
en cette Ville.
                                                                        N.