M. de Broglie vient d'être nommé
pour Président
M. Blée Conng et Bourier d'or Membres
et Exécuteur de la Compagnie des Indes,
et il pouvoit également faire le jeu pour le
retablir.

Regle pour Commiss en Provence, mais la Reine
n'a pas voulu y consentir, mais on ne pourroit rien
dire, jusques à ce qu'on fache l'Effet de
qu'on produiroit à Madrid, le Renouvelle
des Changements de Ministére, j'usques
ici on n'a rien entendu en la France.

M. Blée Bourg, nouvelles d'une nommés
à Nomes dans le Languedoc, a été nommé com-
missaire, pour voir que les Redevances de
monteroient à 20. Millions.

Le Parlement assemblé! Convient,
reçut de nouvelles lettres de Tarfout,
mais plus dures que les precedentées;
c'est, en peu de tems, un Redoubla.

Tant en effet, le Parlement éprouvable
ce Roi, et le Ron en effect dans l'Alors
qu'on pourroit faire de l'Edict, cela
n'a de sonneur d'un aspect, et l'Edict
est Sans Honné, on est tous que cela ne
Matter le Parlement qu'audeien dans
Emotions.

Ce Parlement des Pairs et le Roi ne l'ait
fait la bonne chose droit et en à la
Régence, ou après en un effet qu'auduisant
de