201

plus les criminelles comme il est de l'usage;
ce qu'elles sont d'autant plus necessaires
lors ns le suppas de la voitl d'appertis.
On ne du prives le gourt à tous que le
nouveau Reglement va etre incessament
installé.
Il paroit qu'apres leur deberet, à lembourg,
Boichampaine et Jacquemont à deriere.
Reaumarchement Pontet, on les dit avec
generales, et qu'on a quelque plaintes à cet
Etat faire.
La Duc de Rauerth est allé à Paris en
en a fait naimex les Congettes, ce que
qui les preni voudre et en repasser se
qu'il soit qu'on doive les renvoyer, que le
Marque de Richelier a fait dire à la
Cour des Francais.
La Conte de Moncar, Commodant de le
Marguere, à eu ordre de se rendre a Brux
que des Troupes, sans Doute que ce est
pour la meme Expedition.

Bruxelles le 20 Avril 1778.

Tous les Cordonniers qui desirent
faire des Souliers de munition aux Troupes des
portés que nous.
La chambre des Compts le continua donc depuis 
un an la Reglemt des Soldats en un Regimts des
mes à les la poste la batte des Roses, mais ils ont
tous a commenden, leurs battant de 84h.
Il se sera Ducel en au service partic de du
Roy, nous la chaque bataillons. Paris de Souliers, le
Prix de Roy, a une battere, ce que faire beauco
Paris un file.