181
                                                    12 tobre 1815


                        Toulon le 31 Mars 1815.

                                        Mr Becker, commandant le
un vaisseau Danois, a refusé de saluer le Pavillon
Amibal et le Place, attendu que nos Commandants
n'ont pas voulu lui rendre Coup pour Coup,
alléguant que parmi les Etats couronnés
il ne devoit y avoir nulle Différence,
que d'ailleurs les Ordres étoient tels;
Mais son pavillon étoit arrivé d'hier
à la Cour.

Ce Commandant du ft h a vu Becker
de C. Nélet-tery, de prendre ches
delivré sur le fait des Officiers qui
étoient chez le Capitan que Mr des
Gabarel a commandé, d'examiner
les fourneaux, ce qui le fait
actuellement. C'est un traité de
le Réglementation des Becs et C'Héréz,
dont on a déjà parlé.


                                                    Brorth