65.
                                          R 12 Febr. N°1

                        Madrid le 25 Janvier 1775.

                        Soyez persuadé Monsieur,
que je en intéresse vivement et avec les
soins que vous pouvez avoir pour la
continuation de notre Commerce, et
que je prête toute mon attention
à vous fournir ce qui peut le plus
intéresser vos Amis.
     Suivez donc avec confiance
vos projets, vous de vous procurer
une More ample interprétante qu'un
changement de Ministère, le elle
aura lieu, en même apparence,
mais rien ne paroi pas éffacera
que le Credit du Marquis de Grimaldi,
qui augmente de jour en jour.
     On s'occupe de travail, qui envoiment
dans l'Eté à l'Armement des bâtimens
qui sont dans ce Port, et qui doivent
former l'Escadre destinés aux Isles;
de Carthagène le Regiment d'Asturie
et celui de Permis, le même que
toutes les Compagnies de Grenadiers
qui se trouveront dans ces environs,
pour s'embarquer sur les Vaisseaux
                                                    de