mais ce m'est un point pour accepter
la finance.

On paroisse à dire et d'écrire que
ce fut le Marquis de Montagnac
Lieutenant Général, demeurant en
Dauphiné, il est certain qu'on lui a
dépêché un Courrier, et qu'on l'attend
ici.

Delay de la Majesté si nommées
un Intendant des Affaires Étrangères
qu'il sonne aussi, que celui qu'il choisit
est absent et éloigné.

Agent de la Marine, on n'offre que
le Ministre réserve à nous l'en charger
pour un 2ème seulement, sans prendre
le titre de Secretaire d'État de ce
Département, He l'exercera de concert
avec Mr de Clercy.

L'Abbé Perry veut prendre une
Connaisance exacte de la Marine,
pour juger des Dépenses énormes
qu'on ont été faites, et celles qu'il y a
encore à faire.

Cependant qu'il y a des Dettors
immenses, personne n'étant payé
dans les Ports; on doit des Sommes
considérables à nos Colonies; On ne
Scait