52

Partie des Revenus Generaux en
finance, tout tend à l'Economie.
    Vous verrez dans vos Gazettes le
Discours du Roy au Conseil, en
l'institution de l'Amirauté, et la Réponse
de M.r le Duc d'Yorck, dont le Début
a choqué la Plebe; il y dit:
" L'amour de son se bonne cause
" sera toujours de donner l'Exemple
" de la Soumission la plus entière
" à vos Volontés."
    Le Roy a le touvement du Duché
Choisi le Ministre a reçu aux
Lettres de Complaisance du Roy
d'Espagne.
    Le Marechal de Senesterre est Sur
et bon, noyflué pour le Marechal
de Bouffler, et le Marechal des
Bruyères aura le Gouvernement
des Eveschez.