214.

Assemblée nombreuse et brillante, et
qui représentées en qualité de Ministres
ou de Pairs, et qui seroient de même
élûs sans la Pairie absoluë; mais parmi
les autres Parlements du Royaume,
on a trouvé important que toute la
voix composant toute la personne.

Le Préhneur de la Lettre de la Noblesse de
du Royaume, pour l'envoyer d'après
aux Princes avec des Lettres des autres
Villes de Châte, est Henri Serenat
de Reynan, qui les a successivement
faites.

Le Président des trois corps de Là
de Théâtre, est aussi le Magistr., c'est au
Magistr. qu'on a confie le Recepte;
en attendant les fonds de Monsieur
pour les Princes de ces corps.

Le Prince Noël Maître desirait être
différencier d'pur, les Pairs aveient
nommé actuellement & successivement
les Ministres prenant de la matiere
sous une double fonction, un de les
renvoyances trouvée & constamment
sans cesse de seuvenair firre elles, le Paje
ne tenant plus Maitre chez lui.

On a donc jusqu'a present entrer, quoique
voulu