15
                                           N° 6 Febry N° R.L.

                        Paris le 28 Janvier 1773.

                        Les nouvelles

du Jour, et qui occupent tous les Esprits, c'est la
Destruction entière du Parlement.

On ne le tient pas attendu de cet Acte
de Vigueur de la Part du Roy, qui est bon,
et qui n'aime pas de faire Perir personne.

Cinquante Quatre Membres qui avaient
signé tout, se sont montrés inflexibles,
Douze, sont des noms qui surprennent qu'ils
se soient montrés si fermes. Ils ont été
bannis le Soir enmains de toute la
Compagnie, ces Messieurs ont reçu
l'amendation en gardée fraternement
que les autres; le Chancelier a voulu
pourvoir à tout, les Loyers de Cachot
qu'ils ont loués, et les Amis du Conseil
qui expliquent leurs Charges, etaient
preparés et signés, on n'a eu que la
Date à y mettre.

Je suis de croire que ce Chef de la
Justice a poussé trop loin ce qu'il a fait
ici; car il etoit mieux d'entrer
Parlemens apres avoir faire autant que
celui de Paris, et qu'ils fussent benis
de même.

                                           Le