101

le 1 Avril N°1

Toulon le 31 Fevrier 1775.

On continuera de
favoriser d'achever de mettre nos
Vaisseaux et Fregates en bon État,
malgré la Paix declarée, mais il y a
Offre de finir enfin les Batimens et
les Batteries de Terre.

Brest le 18 Fevrier 1775.

Nous n'avons aucune
cesse de nos fonctions; et la Paix
est on ne peut plus vivante.

Il n'est arrivé depuis à Livres
70 Barques, un Batiment chargé en
livres; et un autre et d'approvisionnements
le croit pourtant que tout va changer;
et nous comptons que Dimanche ou
Mercredi nous recevrons l'ordre de
congédier bien des ouvriers et d'en
renvoyer.

On va mettre aujourd'hui le Roland
a la Mer, et à la Joyeuse Mardi on y
mettra d'Heraculles, tous deux de 64.
Canons, ils n'ont pas long tems les
Chantiers.

Le