91.

confondant les Membres de uns la Foule des
Citoyens malheureux, loin d'y parvenir;
nous nous le Pards au cabinet d'une Magistrature
utile, et la triône des de la majesté nous effraye.
Le projet ne nous en paraitra ni réalisable ni difficile;
La hailleur d'avoir vu la Disgrace d'un
Roy, et qui malgré tout, la Cour elle
Parlement ne cesser jamais tout ce
qu'elle existera, et dans la Foul d'un Roy;
et nous le suppliée de rétablir un Corps
auquel la Nation a donné la Confiance des!

Le Parlement de Rouen a accordé des
fins des Remonstrances au Roy sur l'édit
du Parlement de Paris 1771. Copie
1771; en y ajoutant les mêmes
Principes que renferme l'Arresté des
Rouen.

On voit aussi un grand Arresté du
Parlement de Bordeaux, qui accorde une
des Remonstrances sur la Dépéche
qu'elle en a reçu, et nous des Affaires des
troubles derniers.

On apprend que Mrs Bartheillexiller
et Lautr, tous Premiers Présidents des
Parlement de France, et qu'ils a déjà
une agence de 22 Baronnes. Etans
habilités d'irrépréhables, exilées à 4
mortes, et depuis pour le Roy
Etans nous approchent à tout.

Les