206

portés même pour la Paix jusqu'à recevoir
en grace le Cardinal Malaillon sans autre demande
de sa part sur ce qui s'étoit levé à ce mois;
qu'il ne l'on avait plus lors très de Parlemens.
Les Princes ont etes mandés secrette-
ment chez le Roi parce que s'est declarée
au Projet de le fortification des Parlemens,
c'est celui de Paris, le Duc de Orleans a
refu seul s'étant retiré dans Roi d'angle-
terre.

Le seul commissaire de police théoriquement à la
decrété n'ose d'etat Conseillers. Celui de
la Rue Montigny.

Il s'agit une lettre au Roy de Parlement
de Bourges, en faveur de cet Parlement d'A-
gresse d'Bourges le meme fait qui estoit
fixe en ce terme.

Un Conseiller de Conseil Superieur de 
le donner un Pequel pour être mandé à
la Cour doit à la Cour des Affaires de Pau.

Monsieur Choiseul, Premier President
des Conseils et parlant de Clermont, s'en
est déterminer mais en veut aujourd'hui
prouver angélique relieurs. Mort des
Munitions.

Le fut Conseil de Blois n'est pas trop
simple fait a fait, puisque qu'en veut alors
d'eglises : le Conseil a mis en Monseigneur.