le 14 Janvier 1771

Madrid le 20 Decembre 1770.

Ordonnances.

Peine de Mort pour le Déserteur pris les armes
après la Revue de plusieurs Conseils.

Lorsque rien ne t'annonce plus à la Veillesse
de les Depeches, on m'assure que cette
Leon a donné les Reponses les plus vives,
et que Si le Conseil de Gouvernement était
pointé à en consentir, et les Scerilenes
dans les 24 heures, on regardera
la Ferme comme dissolue. Si
cela est ainsi, on Saura dans 3 Jours de
Jours si quoi s'en tenir.

Les Preparatifs ne sont point ralentis,
on continue tant à embarquer des
troupes pour le Mexique, qu'à
garnir nos Côtes.

On m'écrit de Cadix, que le Chef
d'Escadre Marquis de Casto Belo, est
dans le Port avec une Escadre de 6.
Vaisseaux, et qu'il doit être renforcé
par plusieurs autres, comme cette
qu'il doit ordonner pour la Havanne.

Onze.