R 21 Janv. N° 3

                                  Paris le 25 Janvier 1776.

                                            Nous n'avons
rien de Nouveau de Boston. On mande
de Rocheford, que le Trois Pontre alloit
en Partir pour Boston.
      Les affaires du Roy ont eté discutées
dans l'Amirauté Prussienne le 6 de ce Mois
et le Tribunal rendit dans le
après-midis, non plus que le Parlement,
il faut que le Conseil decide.
      Hier la Nuit Ce. Moury que j'avois
le tant rendu : Dans chez chaque
Membre du P. Parlement, pour leur
Signifier un ordre très exprés du
Roy, par le enfait à se declarer,
s'il signeroit un Ordre qui lui ordonnes
de rejoindre le 1er Président, il a dit
qu'il en deliberoit, et qu'il ne
vouloit un avis en un Ris. Il y en a
qui ont dit que pour Oui, et d'autres
pour Non.
      Les Membres du Parlement qui ont
refusé des Signes l'acceptation de
l'amnistie et la Lettre du Roy presentés
par les Mousquetaires, ont eté exils
à 50 ou 60 lieues de Paris, aux uns à
40, et aux autres moins loin ou à
ligne, il n'en reste que deux, le tout
                                                                           assemblé