199.

des Prisons pour ne les rompre jamais jusqu'à;
et les formes.

La Remonstation l'accord de Ducs
en [?], le Roy a répondondu dit,
que dans son Paris tout droit finit.

Le Duc de la Vrillière aujourd'hui a
nommé à, des la feuille et des Benefices,
on veut avancer de le donner, vous l'état
où sont tous les bionomons; on les reçoit
endettés de S. Melienos, par la faute
de l'Evêque d'Orleans.

Monsieur l'ancien, que M. Bertin
le Ministre, l'est aussi de la part de
Roy a chanté [?] il a un établi
qu'il ne peut faire d'emble l'on ne donne pas
que ce ne soit qu'on lui demandez les
Démolition de la Place du Colonel Gazonod
des Targets, que le Roy veut donner
au Comte de la Marche, pour les
récompenser de ce qu'il n'a parti,
Signé la Protestation qu'ont faite
les autres Princes.

Le Roy de Suède est toujours plus Aimé
de son Peuple pour celui longems et ramener
à Chantilly, chez le Prince de Condé;
le Maréchal a comédie l'Ampergue que.
A.