202.

Ce Delay donnoit toujours des Esperances
à certains Gens, de voir renouveller le Droit
Ministeriel; pour appaiser la Rumeur. Le Roy
promit dans un Conseil, d'abolir incessamment le
Regale du Chancelier; et qu'enfin les
Parlement rentreroient dans les Droits,
et Authorité. Cette leüe entretenoient les
Parlemens dans leurs Esperances, et leur faisant
abandonner en quelque Chose leur fermeté. Ils furent
même suspendre le Griffes, tant pour les
chauffer, ainsy le Nombre des Ratiocins
du Parlement est considerable. Il regne
dans cette Caphale un Esprit Républicain,
qui fait honneur à l'environnement la Pouvoir
absolu des Ministres des Despots, et de la
cour.

Certquoy après cette Roi, que le Parlement
Duveroit etre restabli dans 15 Mois; 20
mois des enfans à l'entour; mais tout
est précis. L'Angleterre est bonne grande
à Londres pour mettre à l'abris. Il faut la
une autre justice, et soit bon apporter les
changemens aux Corps, tous soit en forme de
ce raisonnement, et d'executer.

Les Conseillers du Grand Conseil
entreront dans le Nouveau Parlement;
c'est ce qui formera en Parties les
Grand Chambres.

Le