le Roy qui a commandé ceci à Versailles et
Deschiffon le les Portugais et le civisme
Ministres dont cette Ysatile allions
M de la Bresse Premier General
morts; le Roy ne quit estime pas de laisser
un état fils de Fonttesley premiers les
Almes Resignation de 20 Hommes Generaux
que le Samedi des Vénalies la pryat
de faire, il neust assugt soutenue les
Fonds de Charge Permission Seneral,
leurs de Charger que le ceste l'Obligation
d'un Tel ne bien du le Premier
400, duelle livres par la pour le Roy
et l'Observa van tBien la Dame
Creancier le Article Reponestpor 27 le
moule ou le de la Formineler l'attern
de charge Resette Generale, et le Me
Bernuteur des Villes; le inuny mien a
fin Resoleveur Seneral pour Seneral
et une Reseaveur des Filles par l'electio
du la en meme Rien une Roynalle
leffet dans le Minisre, ce done il
Brieusitre, l'anse de le Misete qui
regne, on a retrouvé une Partie un
Ruin de los Mulheireuse. on y a fa
unisfer 500. Hommes, qui l'aint
cahuer l'Orge.