Bruxelles le 7. fevrier 1793

                    On croioit que le Prince
de Kahrenberg justifira bientôt le jour de
Vienne, en liste que c'est pour remplir
le Comité de Cuerinte, qui songe à se
retirer.
            Il y n'a point été depuis ma derniere
de nouvelles de la Santé de l'Imperatrice
ce qui fait croire que les Choses ne sont
pas si heureuses, c'est que Son Altesse
Royale a desiré hier chez le Comte de
Kurtaing, ou Elle a dit que l'Empereur
serviroit la C.R.Jeary, & nul Evenement
imprevun y met obstacle.