78

On montre de loubon, que les deux
étiquettes parties ont l'ordre de toucher
à Malthe en passant.

Il ne l'est rien passé dans notre
nouveau Parlement, il ne fait toujours
rien, ni peu de chose; la foule des
Curieux qui alloit au Palais est diminuée,
on a voûté apparemment le Persles.

Il faut pour constante que le Roy
viendra dans peu au Palais, pour
faire enregistrer le nouveau Code qu'il
attend avec impatience.

Le Parlement de Rouen a été reçu
le 4; les chambres le font assemblées
ce tour là le matin; la Remise qui
est longue, a été continuée au lendemain.

Ce qui a transpiré jusqu'ici, est
qu'il y a eu un discours long et vigoureux
par lequel on a déterminé les 2
Remontrances en forme de Lettres
au Roy, dans lesquelles on réclame
contre tout ce qui vient de se passer
à l'égard du Parlement de Paris
tant pour le fond que pour la forme
on finit par demander une
Convocation