215.

rendrait beaucoup un jour de reflexion le
lendemain au Roy avant désiré le
de la Demande pour la Continuation des
Usuaires, si cela est vray, on ne doute
pas ici, que ces Religieux ne soient
retablis legallement en France.

On ajoute que c'est le Duc de Choiseul
qui par Haine pour toutes les anciens
jetteteriens en france, ainsi que
dans les autres Pays par les Etats du
Languedoc et du Parlement de Toulouse
il s'employe, d'accumuler outrageusement,
et que par les pareilles Depenses
capricieuses et necessaires, il a mis
les finances en mauvais etat.

L'Archevêque de Rheims, Grand
Aumonier de France, arrive vers le
miliude la feuilles des Benefices.
affaire a cet effet, d'abandonner
l'Archevêché de Rheims a son Coadjuteur,
et ne paroitre qu'a son lieu de faire
a la Cour avec une autorité plus digne
le Prince Louis de Rohan, Coadjuteur
de Strasbourg.

On pense que cet Arrangement aura
lieu; cependant on prétend, que les
Cardinaux de Bernis et Torrigiani s'unissent.
des,