243                                    18 29 Juin N° 2.

                    Tournay le 24 Avril 1781.

                                        Par rapport des
Dunkerque il faudra par et 2 Attaques pour
la Prise de Morres, et ces Batiments
seront levés de 8 à 9 autres pour les
mesmes fins. -

On assure de plus le silence avec; que
les Troupes Nationales resteront en
Brabant, pour la Garde des Places;
& seules cependant, iront à s'offenser
que les troupes marcheront / pour ailleurs.

Ce qu'il en foit, on n'y verte où plus
rien dans l'Armée de troupes françoises
en Brabant, puis il faut Garnison ;
à Mont et S'ampliate à Dunkerque;
il y a toujours que les Bataillons.

                    Bruxelles le 28 Avril 1781.

L'Armée, et le Départ
de troupes, dans et de cette Ville, les
continues toujours.

Pour le dernier de deux vous attendrons
le Complet de 10 Bataillons, les Escadrons
nombre de Reus de Canon, les quels se
portent à Mons-que les autres troupes
partirent.