41

Les mauvais Chemins retardent l'Arrivée
des Courriers, ils n'arrivent Deux de la
Provence, et un de la Bretagne.

Je vous envoye pour lors les Lettres de
Changes dont vous voulez me faire vous bas,
unies dans toutes vos Gazettes, je tâcherai
cependant me réjouir et vous transcrire
l'extrait, mais des lignes Discours qu'a
prononcé hier Mr le prince en Grand
Chambre, lorsque le Chancelier fils
nouvements un Lit de Justice et qu'on n'a pû
enregistrer au Roy, dont on avoit préparé
les Edits juifs de la veille, ny peut-être ;

C'est une douleur qui nous sommes
obligés de rapprendre les Honteurs de
notre Monarchie, la bataille perdue
se suis bien gardé, ainsi que faire
le mensonge seulement de nos Deux
ennemis premettrait là pas le sieur ces
desavantages,

Comme les Piécons regardent ses
Prisonniers, et que les frais qu'ils en
tirent fort multiples depuis les
troubles du Parlement, et que chaque
leur augmentoit leur désire, les gens
de Ministres de la Justice, il a fallu
prendre l'expedient les Grand Conseils,
auquel pourtant me soit elevée pour le Cond[?]mis
et que les Administrateurs de nos Provinces
disturais avoit [?] tous chacunique de ceux.

Quanto