157.

R 20 bru No 1.

Genève le 6 Mars 1778.

On m'en permit de
dire, que le Conseil des Etats extraordinaires
sont aussi extravagant, que la cour de la Reine
Douairière de suede jusqu'en 1772, par rapport à
ce qu'on décide sur ce sujet.

Par des lettres de Paris du 2. en apprend,
que l'Ambassadeur de Vienne a requis
de la Cour les hommes, que les 24 Mille hommes
que Sa Majesté Très Chrétienne doit
fournir à Sa Majesté l'Impératrice Reine,
ayent prêt en premiers troupes de
cette Souveraine.

On m'attend, que les Etats de la Cour de
Vienne font de plus et plusieurs Etudes
de différentes Politiques et de leurs Commissions
suivant les Conseils d'M. le Cr. de Mercy
qui voulant toujours la Reg. réussir.

Le pouvoir infini dans les Sujets,
l'Inquisition Reine en fait diverses
sciences, pour les balanser, dans
lesquelles on sout, et toujours une
Puissance du Peril.

Les dernières lettres de Vienne du 4.
disent, qu'il y n'a jamais Mouvement de