19.

Je extrême avarit les malhurieux
de Londres, on dout que le Ministère
Anglois fausse qu'il peut pour
écarter la guerre, et auili sagist, -
mais on exerce les nouveux
regimens, le changement de
Ministère d'icy nous ne change en
rien ce qu'on projettoi, rien et l'élévation
du Peuple de Famille:
   Le Controleur Général L'auerge
à pris la grandis d'informationnets
dans les départemens d'artes Ministres,
le Duc de Choiseul, ministre de Bureau
dans ceux de la Campagnies des Indes,
le sort étoit d'estre supprimer
   On dit que le Gouvernement pensoit
des trois Établis, qu'avec le Maréchal
d'Estrées, est donné au Marques de
Montagneac, qui n'est pas redu.
Il est promis un Mareschat
d'Armentia, mais La grade de
guijon avec le Duc de choiseul a été
fait assarement.
   Le Parlement a à la Chamblée des
Pairs, regnis les Rentiers, et a
donné sur les aveneilles futures de
prison en l'ordre des plans fortes,
                                                          qui