134.

On alla occuper & examiner la Grotte,
qui n'est autre chose que le Reglement
du Conseil, et un Grand Conseil, adopté
avec Roëllieres les Cours; il ne paroist
rien qu'il y ait de Plan general pour
ce bon ouvrage; mais seulement l'on
ne travaille qu'a Dupuis de ce qu'il trouve.

L'Intendant toujours dans
l'inaction

La fume des Places qu'aide des Notaires
qu'a fait le Roy de recouvrer le Droit
d'Amortissement, en mairesse d'Etrangers
étoit par plusieurs des

Differens des Parlemens de Province
en quel de celles de Paris, n'ont souvent
un sujet ete

Il y a toujours de ce bonhomme arrive
dans les Esprits, en regard de a Lettres
anonymes tres fortes, imprimées, pour
engager le haute Noblesse a se joindre
au Duc d'Orleans, et solliciter le Rappel
du Duc et Duchesse d'Orleans, et bellâter le Regent
et le Parlement du Parlement de
Meulan, engager les Bouclés d'gens a
prendre part contre les mesures.

La famille du Comte de Serenfort
representant en France, ayant Rognon
ou supposoit que le ven ou les Burgers