K 20 fol., no 2

              Toulon le 21 Janvier 1773.

                    On a mandé à leurs
nos Vaisseurs et Fregates, s'il sont en
état et s'être armés aux premières ordres,
ainsi que S. Marty et Le Battement.
Le nos Batteriels est fini.
    La Tipuse et la Pléguiese ont enfin
mis à la voile le 24 au soir pour les
Levant, où leurs Passagers et Le
Porphire.
    Il y a 20 Vaisseux de Guerre Russes
à Mahon pour les repaires. Trois
Vaisseux de Guerre Hollandois
qui avoient Relaché icy, en sont
partis avant hier pour allers
dans le Levant au devant de
leurs Vaisseux Marchands.


                                        Forez 2.