124

Les Primes et quelques Personnes de 
la Robe et quelques anciennes et distingués
pour le Parlement.

Le Chancelier viendra un Jour de cere-
monie installer un nouveau
Ministre et le faire enregistrer
au Parlement.

Le Payement de l'audace a moi-
me est de Deputés pour venir a la Cour
interpeller pour le Payement de la
maison luy sera renvoyé a Deffense de le
mettre en chemin.

Tous Dimanche l'on m'a recu avec
grace, j'ai fait ma cour plusieurs qui
parle dans toutes les, chacun dens son
usage, l'on m'a fait relacher, et l'on
m'a rapport en commune ces Ordres
extraordinaires.

Les Primes de Parole doivent aller a
Chantilly avec le Duc de Chau-seul, le Reste
des Princes tres - constamment.

Bruxelles le 24 fevrier 1787

Demain les Pygmées
partant pour trouver un Camp dans le
Plaine de Pontlog, dans a une demie L'heure
d'Anvers, pour 24 Milles Hommes
a ce qu'on suppose.