127.

l'enregistrement des nouveaux Codes,
il s'en delivrera d'un nouveau Parlement,
est renvoyée après les Vacances de Pâques,
qui commencent après Demain.
    Mais notre Parlement a un Refus fait
à battoient Demain, il est si terrée
que le Parlement va s'élugner au chateau de
la chasse hauteur de sa colere et elever
et ne pourroit dire des Raisons.
    Un Edittelet qui ne reconnoit pas ce
ettement, est délassée à refuser
l'Audience, et à faire fermer les
Portes. Il y aura un Monde terrible:
on craint quelque émeutes.

        Bruxelles le 28 Mars 1745.

    Tous les Villages qui se
trouvent sur la Route de par où les troupes
doivent passer jusqu'à Luxembourg,
doivent sçavoir les Provinces.
    Ce sont ceux d'enverons & environs
deux du Duché de Limburg, et du
Comté van der Staphen, consistant en
six cent hommes, partent après la Prise
de Bruges, pour s'tes répandre dans les
dits Villages, qui définissent à eux
monnoie de Rançon, pour arrêter
les Deserteurs.