Les Procureurs en Parlement ont eu
ordre de se rendre les nuits dernières
chez le Procureur General, qui a
enjoit à eux une transmission un
Parlement, d'ouvrir leurs registres
et ceux de leurs confreres pour que
métraient positivement complexes de
ont dit qu'ils le communiqueraient, les
autres par honnéteté, ont livré cet
exemple, et cette affaire est
arrangée.

Quant aux Avocats, qui ne me
peut forcer, on fait qu'ils y ont a 2
associés à la présentation du Palastre
pour y plaider, et petit nombre
abstenu le Porte a Versailles.

Le Parlement de Rouen on sera
mandé pour venir en entier à
Versailles, et l'y reçoit on peu 22
et il ajoutteron deux un faire d'affaire
que le Roy tient en à ces pieds, mais
il faut que le Chancelier le parte bien.

Ce Parlement a rendu le 30 une
nouvelle arrét semblable à celui du 15.
Mars, encore plus fort. Ces deux
Arrets, et quelques autres des Parlements,
ont