90.

Chancellerie pour l'Administration des
Colonies. Les Polonois Allemands logés
à son ordre à leur Plais 90. Quatre
bâtimens, qui releveront les deux
Polonois de Bretagne et les Allemands
du Poitou en Bretagne et des Provinces
levant Long de la Fais Blannien Bordes.
S'Enterenement de la Provinces en Campagnes
ils ont bonne de venir à Paris prendre
leurs instructions.

Les Polonois et Paris viendront demeurant
à Parthenay, cela Réformes se convoquent
aux Isles de long et pour lever un convoi
commençant Reussir leur l'élévation de
rien, ils celebreront la lettre du Colonel
de Bregens le Billet à repondre, qu'ils ont
le convenir dans le Bureaux pour du Roy
le l'on commande et l'on a été regardé.

L'hotel des Polonois des Réjens disent
qu'ils soumis à la lois des États du Bureau
et cependant la distance le Meres disent que ils
sont soumis au Parlement du Rovenment, et
ne peut pas donner qu'ils le ny ait un
Plan pour les mécontents et Réjens champ
la Constitution du Gouvernement, qu'ils
dans le Douleurs s'étreint en le Parlement
de Brugogne et Réjons de la loi de tenu
Rennes, et soient dans les Provinces de
lien une Réponse d'obstruction, le quel
                                        convoque