43.

de la Marine et de l'Artillerie, il y a
des trésoriers généraux qui font la
totalité des vivres.

On devoit faire nommer l'édit des
greffes en titre d'offices et l'édit de garde
pour deux ducatons, et tous les les
brevets de leurs Charges à présents
Gages de Pensions pour l'année le
du Gué, qui étoient naturels des
Gentennes de ces Ministres.

La Charge de Maître en vente es
Eaux, qu'a Mr. Mésand d'Hibernie, J.
avoit été à un M. Supprimée à
sçavoir que différents Bureaux avoit
qu'on avoit beaucoup à la Paix.

Mr. Boutin Jlle avoit les Vivrenels,
dont les Charges avoit été Supprimée
fort avec les Duc de Poullin, le grand
Distributeur, de la Compagnie des eaux
Halles, dont ce Mr. Boutin a eu
avoit acquis la de cette Compagnie
des Halles établies à Paris, et on ne
sçait pas si sur les lettres que cette
Compagnie n'avoit été établie.
Les Millons qui en sortoient de la blessement
des Bourjons de la Paix comme
dans le Cloître Suise.