48

Les Ministres quand on les a les employé, en-
mais il ne faut pas leur donner les
termes de la Reflection.
    On a vu un Courier arrivé à
l'Hôtel, qu'on prétend de la Cour de Sardaigne
de la part de la Reine-Ministration au Ministre
de son fils le Rcy. Faux, qui dès va à
avoir porté à la Raspouil et le faire a
Monsieur de Choiseuil.
    On dit le Comptrolleur Generale
brouillé avec le Chancelier, ce dernier
a empêché le Rcy de faire entrer le
Prince de Condé au Conseil. Rcy
représentant que le Bascune était
Prince de Sang qui devoit entrer dans
tous les Conseils Générealt des Rappe
et à-hors de ceux dont il est le
President, et qui doit être Conseil
de la Couronne dans le véritable sens.
Le dit le Comptrolleur Generale de
brouiller aussi avec Bascune de Prince
Le Prince de Prince de Condé
ont demandé au Rcy, d'en être en Conseil
le soir du Rcy des Affaires de Boule,
qui à traitté les hommes innombrée
pour le Compte de Provence.
                                           Le