198

Nous avons dit, que les Cours des Sciences
avoit passé du mois de Mai, qui s'appelle
ordinairement le Congédié, pour le
Parlement, et un Arreté particulier
qui porte de convoquer tout ce qu'il a fait le
Roy jusqu'alors contre le Parlement.
   Que cette Note doit être lue également,
aux Princes et Pairs. Le Roy vint en personne de ce Procédé, a mandé la Cour des
Aides avec les Roj Pairs, avant hier
et le Roy M.r a fait un fr. Barreau
et dijt l'Arrest et & Gralt habitté.
   La Cour des Aides de Roüen à Paris
n'est appel ée, et a retiuillé son Arrest
et son Protést, pour en tirer les muvres
plus fort f. mais que l'Arrest du Conseil
de Dijotion du cout en Charge de la
Royrie. Cette Affaire avance des Batans.
   La Chambre des Comptes, qui n'a fait
jusqu'une Rote & Delibera, devroit oui de
moins, aussi que tous les Parlm.rs été
appellée tout ensemble pour l'Affaire de
leurs Monfitres, en les fous reunis a bien
Montrés.
   Les Conseils Superieurs vont très biens
de ga quelques Bouillange qui fusl'ont