225                    B 23 Avril N° 1


                        Brest le 8 Avril 1775.

                                                Notre Excellence
va dans neuf nouvelles des
Ordres va recu renforcées les Ordres;
il n'attend pour partir, que le Vaisseau
pretendant de St Domingue pour l'y porter.
    Mr de Courcy n'a pas encore recu les
Siens. Sa Destination est de passer à la
Guadeloupe. Mr de Roziere en qualité
de Gouverneur.
    On avoit donné ce petit Gouvernement
à celui de la Martinique, mais l'Abbé
Terray l'a renoncé à son Neveu, ancien
Abbé du Regiment de Flandres.
    On avoit 2 Vaisseaux à l'Orient pour
le Roy, et 2 Flutes dans notre Port;
Aujours de Montréal, et de Roguelen
commandent les deux Vaisseaux;
les deux Flutes le seront par Messieurs
Lambert et Francatel qui les ont
embarqué de Rochefort. Les 2 Batiments
vont à l'Isle de France, et y porteront
des Recrues un Nombre de Noix Hommes.