77
                                      le 10 février

                    Paris le 3. Février 1771.

                         Les Païens du Sang
se sont assemblés, il y a 3. Jours, chez le
Comte de Clermont dans le Paroisse de la
voir, parce qu'il a la bonté, il fût dégigné
par M. d'Orleans pour se trouver
à Trone. Ce dernier fut nommé, en qualité
des Évelets du Parlement, et de la
necessité de le retaillir pour le Bien
général et le soutien des Loix.
    Ce Memoire fut envoyé à Sa Majesté
par le Duc d'Orleans, le Roy le renvoya
très mal, et désapprouva étoit comte
Promes. Le Memoire ne fut pas
le même: Celui-ci renverra dans les
Champs à Versailles, ils vit le Roy.
Il n'y a Doute qu'il s'explique par
différemment, car ils prouva
écrire fort contens l'un de l'autre.
    La Nouvelle de la Paix a répandu
un Jois universelle par tout, mais
surtout dans tous nos Ports, excepté
les Officiers de Marine, qui envisagerît
voler la Guerre pour la promouvoir
de l'Avancement.

                                                On