229
                                                    le 23 April 1723

                                          Paris le 18. Avril 1723.

                                                    Nos Lettres des

Toulon du 4. ne parlent que des trois Vaisseaux
armez, l'Eole, le Comte de Toulouse, et l'Hector 
estans.

La Famine qui vient de finir, a été
fatale en grande Danemarck, surtout sur les
à la Hollande, outre la Suppression de Ce-
cour des Indes, comme on l'a dit, dans
le Haut Etage. Elle a fait perir beaucoup
d'aliment et rédé et d'enfanclez. Cela ce qui
vient de se prajetter.

Les Membres du Grand Conseil de cette
Vandelle Matier, chaqu'un une Loque des
Cachet, partie par des Mari qui les lui rent,
qui leur ont envié de ne le recevoir. Le
Roy tellé que une Lettres à Monlieu les Caches,
du Roy chez le Chancelier. Ils ont abâti
l'Examen des Pasjournant le Parliament,
par la Semai-judi. lu, ceux nelles Caches
qu'ils avoient reçus, pour lesquelles son
port Enlange, il y avoith 40. Consignes,
à 8. Chevaux.

On vient d'enregistrer au Parliament les pa-
tits Celles, pour le Bonneux a leevaillece,
au 18.de Serre, les Armes est appellé devant
chez le Duc d'Orleans, et sur le Point de ne
                                                    point