La Roine ayant donné, comme on l'a dit,
à ℳ le de Maillebouis l'Administration
du Genie, de l'Artillerie, des Troupes, et
des Fortifications, les Marechaux de
France reformés Louvois dernier, ont,
contre qu'il levait fait un Memoire au
Roy, à l'effet de representer à S.M. qu'il
ne convenoit pas que le Controle General
de Maillebouis avoit eté accordé ces
fonctions envers le Marechal d'Estrées;
qu'un Enseygneme Colonelle avoit
rendu dans ce tems là une Sentence,
qui declaroit M. de Maillebouis incapable
de posséder à l'avenir aucune charge
dans l'Etat, ni dans les Militaires,
qu'on envisoit dans cette Sentence les
Armées, et les camps; que c'est à lui seul
des places qu'il avoit pû il y avoit
été nommé à la demande des
Marechaux de France. M. de dit, que
les qu'ils avoient rappellé le Conte de
Maillebouis près de la Personne, et
qu'elle trouvoit digne de la Confiance.
Il s'est pleinement justifié

L'affaire en est restée là.

                                                 Finis.