17 o Fev No 1

         Toulon le 25 Janvier 1773.

                On attend toujours
les Vents favorables pour le Depart, des
nos deux Frégates la Blanche et la Kosaize;
ils viennent heureusement à R.t depuis
quelqs Ordres font arrivés, leurs Instructions
sont telles qu'on les donne en pleine Paix.

    On renouvelle vivement pour mettre
les Batteries des Forts et de la Rade en
état de defense. Le nouvel Inspecteur général
de l'Arcenal, nous avons M. Chevalier en
en chef d'Ettre armés; avons nous asses
de Matelots? personne ne le croit;
il n'y faut batte l'arrivée de Beaux
l'Année derniere.

    Nous n'avons de Mouvements
presents, que nos deux Frégates.

    On a envoyé se Mettre à l'instance
de Pierre Longue, avec 30. Batimens
de transport, chargés de troupes.
Les fours ont si plein à s'avoir tous
le grand Males et dans les trannes.

    Les Prateurs de Portugal ont brûlés
un Batiment Espagnol, et menacent
d'Espagne d'un autre, près de la
Islys.