15.

mais il ne convient pas que le Porto-
bat garde pas des Etrangers.
   Nous avons toujours 30. Mace Barres,
une Patache emise le Naut, tous nos
Vaisseau et Brest de contre port, de ce
le Basque, où il devoit avoir été arré-
tant; mais il demeure une le Crème
de Port.
   Nous avons quantité de Vuisseau
Etrangers qui apportent nos Bessoins,
desorte que le Pohart plein comme
un Oeuf; il me le plus leger accident
de bon nous metteroit dans le plus
grand Embaras; nos Vaisseau de
Roi pour bien en État courir les ce
moment 20. de Vabus, et 12. Frégates,
tous en bon Etat.
   Il aroit beru quatre jours journellement
40. Pellices de Biscuitte, La Poufferie
fait 400. Barriques de Beurre pour
Semaine.
   Nos Magasins ne sont pas dans
l'Abondance, mais il y en l'interet la
Exception; nous finissons tous ces
Milliers de bouteque par Mois;
Une vos in vietions entre de Caurre
et de Deaux Millions les Communes
profitant, les Entrepreneurs, mais le
                                    nous