21.                                                  17 9 Feby No 2

                        Paris le 5me fevrier 1773.

                                    Il n'y a rien de Marly
ni de Rochefort ni d'Orleans ni; on ne
parle toujours que du depart et du Chancelier.

On assure que le Duc d'Aiguillon a
recu, hier au soir, un Courier de Londres
mais le Roy l'a force au, c'est a dire qu'on en
fait des plaisanteries parce que Sa Majeste
paroissoit

Le grand Projet du Chancelier pour
la restauration, inspire si malheureusement
et poussé par ce Projet d'un y avoir
encore trois ans, pour lequel tous les droits
des Peuples etoient reduits sous le seul
Conseil du Souverain, reduit dans
tout Parlement, qui tont a Barrin,
suivant la Cour, des assises des Conseils
Souverains dans toutes les grandes
Villes du Royaume.

Le pardon donne en peu au nouveau
consistoire, a degré la Procureure,
on n'avra plus besoin de Procureurs,
chaque Partie fournira les Memoires
defends par un Avocat; il n'y a que
provincialement trois Cours en Royaume,
par la les Procés ne dureront pas
longtems, ils ne ruineront plus les
Parties                                                   On