216

des Mines de Charbon, avec Mayence et d'autres Endroits des Provinces.
    Il est une question du Comité et Substitut qui a été à Bois, Ambassadeur à Vienne, pour l'Ambassade de Vienne.
    Il est question de Supprimez les grandes Etablis en france pour Ct. Fr: avec les Correspondans, et son revenuBleme et.
    On a rejetté par le deSupprimez le Corps de la Défournaise pour l'avenir, mais cela n'arrive pas lors.
    Mr de Malesherbes, Premier President de la Cour des Aides, est exilé à Molsheim.

Tournes le 30 Avril 1751

Cons. Exposit. problemes
ries de Nouvelle et Dumbarque.
    Il vous arrive rien marqué dans les trois de derché des Troupes des Etats Sans Autre haleine, marque quelque mécontentement des Puissances, puisque, que vous ne pouvez donner les gouvernt. On n'avoit dit qu'il viendroit des Troupes françoises, pour occuper les Places de cette frontiere et l'on en crois qu'elle ne n'allément; Tourner. elle et des. et et et, et qu'en marienton que les Trouppe Strong. et que ce Sont les Naturalises qui restent avec pour garder les Villes.