201                      Br 92648792.

                                        Paris le 18 Avril 1775.

                        Nous vivons et d'autres maires

anennes Demoiselles de nos Portes sans que je l'oye,

c'est parce qu'il n'y a rien à mander.

        Présentement nous le ferons, sans que l'on

sache bien de fond d'où elle sort.

        La Demoiselle de la Rocherne d'Avignon ne

se conforme pas.

        Le Roy n'est allé dimanche à la Meutte, elle

demeure jusqu'ici séparée. Il a ordonné des

mandes à la Meutte, d'on croit que le Roy les a

déterminés à faire ce qu'il jugeons à propos

pour le bien de la chose.

        Le Roy a enfin nommé Mr Chomart

Conseiller d'État de la Marine, c'est Mr Bourgeois

de Boynes, Conseiller d'État.

        La feuille des Benefices a été donnée

en même tems au sieur Archévêque de

Reims, Grand Aumonier de France, il

est bien riche, il a par là, on nous a dit, les

Evêques à quelqu'un qui ce soit des

postes de cette feuille, qui est en mauvais ordre

et fort arriérée. On ne donne pas l'ermité

de vous arrêter à l'Evêque d'Orleans et

ses ports, pour les faire rendre Compte.

        On ne dit pas encore plus clairement

qu'il y aura un Parlement de plus ancien

le Duc de Choiseul, et Mr de La Vrillière

l'on choisira d'eux, que sont décennes les

Evêques également qu'on fait entrer en dépôt,

sans aucun l'Empire.

                                                             66