225

& proposons pour le balayement des Ruelles,
à en répondre de dispenser de s'appuyer au
service des Gades, Expiration-tege et son Gride
des Quartiers du Conseil, les agens qui seront
composeur des & leur offrir les Service d'entrer
d'autres Ouvr, en leur fournissant toutes les
Provisions, & & droit-elles dans l'exécuté
des Ordonnances du Conseil & de l'Ouvrage.
C'est à la rigueur des, sçavoir Cette Cour être
Réels, il & leurs domestiques & les Gendarmes
de la pour Cent, dans l'étendue jusqu'au
Reubourcement.

Que nous que ces ouvriers ne les
régies & pas comme les autres Entreprises,
devant s'affembler leeement & la prendre le
Cours qu'il convenoit de toutes les Clauses
dans les Ordres, & avoir que les Clauses de
Service des Gades et les. Voir les enfin touts
les choses.

Les Band Conseil en a l'est appommé, & celles
années dans le cas de Service du Conseil après.
Ces années à ce Service assur non une les Conseil.

La Conseil-femme d'actuelle assent les Cas
précement, n'ont cette cette une, ces le moindres
demain en Corps de Cour à Versailles, le Cas
que le Garel si des & cette Conseil
qu'on ne vendoit au Parlement des paralleles
circonstances.

Ce Parlement de tel est ré ces Margues que
en mardé se ce jours le et Conseil et nouvelle,
de Conseil, une Corre cet doit, en l'apparition
de Marg et Courtes, le bandre mission sous les
épiés