37.                                                    R 91 Janvy N° 2

                        Brest le 16 Janvier 1778.

                             Monsavons appris
d'andrell dernier, que l'Abbé de Terroges
avoit le Détails de la Revue, pour lesthois
et pour en verifier les Comptes, il a eu
celle Embaras si il avoit des gennes
supplementaires .
     Jlalune a commandé pour M.r de
Sade, et a la laisse por Hole l'avantleur,
agent à bord le M. Bataillon, du Regiment
de Normandie, sont unis à la flode de-
ainsi que le Curé Bataillon, d'Artois
lnothois navires Marchand. Lafinin
d'Abone sont l'embaras.à à l'Isle
de homas, on croit que le halan des
d'Artois y va aussi, mais des des
inesgueil embarques à Cadur.
     Ronsavons vu le Regiment.
nommé Artillerie Royale, et une-
Compagnies d'Ouvries, toulcela
lige un chateau, avec le première
Bataillon d'Artois, le Regiment,
Gatton levoit, 2 Bataillons, logenth
aux Capones pour le Service des Prs.
avec le 3e Bataillon de Normandie,
Combosis en Bataillon, logne à
                                                        Recourronné