29

Paris le 18 Janvier 1771.

La Cour est toujours agitée de nouvelles intrigues, et on
sait bien que l'adresse du Duc de Praslin n'y a point mis la Paix.

On a appris que le Chancelier et le Duc d'Aiguillon se
hargnent mortellement, et cherchent mutuellement à se supplanter,
Ils devroient même avoir eu une lourde très vive, dans laquelle le
Duc doit avoir reproché au Chancelier sa fourberie, ses manœuvres
fuy à quoi l'autre a repliqué, ne pourlés point, et faules-vous souvenez,
vous que c'est par davan, mais desorqu voud faire faire votre procès
quand je voudrois. Un y esiste même qu'il le cette menare, il
pourroit bien être question au Parlement d'éprouver l'affaire du Duc.

Le Chancelier a un autre adoersaire dans l'Abbé Terray,
qui va quelque les brasses, et peutne par laz a la Cour, semble le
chercher à s'élever sur ses débris. L'Abbé sans l'étenduë d'asylé
par les Parties de Genêt, qui font respandu'hui le pillage et le bourreau,
dont il est l'ancien corestan, avant été Repecteur General.

Le Prince de Condé n'est point entré au Conseil comme
on l'avoit dit, mais je renvoi uniquement pour un point donné de
présentation aux autres Princes du Sang, donc trois ont encore
Duc d'Orleans, mais il n'en a pas pris moins d'influence.

On vient d'assujettir, et on déteste universellement encore
les manipulations et les renoits du Parlement redicairement