234.

Le premier Mouvement du Roy a été de
déposer Monsieurs Belmont et de les faire
renfermer avec les exilés dans leurs Terres mais on a changé d'avis avec le Conseil
on attend qu'ils aient fait faire le Portier
de St Denys, et c'est depuis une semaine qu'
on va répandre la Sentence. Les Refuels ne
sortiront pas encore de leurs exils, on s'en
tient-là a présent, et le Roy l'en foudre les
bonnes graces.
    Huit Membres de Parlement Belmont
ont été a Versailles, mais ils ont été compris
sous le Congé pour aller à Bon secours de la
Cour des Aydes
    Les 16 d'Assessments du Monsieur Belmont
a demandés aux Grays, ainsi que les quatres
Presidentes à Mortier. On a fait tirer au
Palais la Reception de St. Versailles Clerc
dont les Examinés de Notre-Dame
Le Parlement s'est tenté samedi; on y a
placé les même tours, et on y placera en
les tours avec une table, dans le plus proche et quatre sièges. On a permis à une part
de rien. Huit quarante et trois mille Ducas
et Marqués le Général, dans toutes les Mois
respectt. Les troubles au Parlement
n'y plaisent pas encore; mais ils s'y
tiendront ventre.