106.

Les Princes du Sang, et V. Pairs ont été
un moment réunis à au Roi, mais le plan
qui a déjà exprimé l'impression que devoient
faire les Arrêts du Parlement qui ont été jugé
impossibles. La Comtée de la Chambre
ne pas tous jugé.

Rég a rédigé, dit-on, quelque remontran-
ces contre les de Lartine, Louis XVI sera
ni debouté, ni au courant d'aucun exposé,
ni Péquence, tant Paris en la suite ou
Palais-royal, n'est le plus grand Maujoire
que nous ayions, honneste, poli, juste
et vertueux.

La fermentation s'accroît de plus en
plus dans le bon Roi et Paris battent
cette effervescence et trouvent que les
Lettres du du Roi avoient au moins léger
et les Hommes des arrêts à tout ce qui
puisqu'on n'est encore. Tout ce qui se
fait, elle passe, n'est que le l'execution
nom Arrêt de l'enregistrement, y aucis
convenit après le Cardina de Rohan
Les documents qui devoient sortir, et
qui soufrent dans leurs profits disent
au contraire, que les Princes du sang ont
rompu l'execution: mais c'est qu'ils n'en
rienlement pas abouti, il faut de fer
et de la Patience, et tout ira au gré de la Cour

V. Busaijean