l'Acte enregistré au Lit de Justice le 7e Decembre dernier.

     On y a joint une lettre d'un Ancien Magistrat,
un Duc et Pair de France, dans laquelle on refait le découvert
Chancelier, phrase par phrase, et on prouve que l'arrêté du
Parlement, qu'il appelle une innovation, remonte à plus de trois
Siecles. Il le Conseil levoit contre cette priere, comme on s'y attend,
cela la rendra encore plus celebre.

     On attend avec impatience le retour du courier de
Madrid: il est certain que le Roy desire, et veut la Paix.