197
                                                                14. 6. cap.873

                                    Paris le 29. Mars 1773.

                                                        Rien de nouveau
de nos Parts, ni de nos Indes ou Angleterre.
Notre Parlement n'est pas rendu, comme
on l'a dit, au Chatelet Il avoit été amis
il y avoit fortement un Mois de procés entre
nous je n'ay pas apris qu'ils y ait eu
de Resolution.

Dans le Chatelet avient paru
& Malade Chirurgien une Lettre de Cachet,
qui leurs ordonnoit tous deux de se Retirer,
de faire un Parlement nouveau ce qu'ils
ont toujours fait pour le Canien. Ce
qui a été executé.

Le Parlement portionnaire hierarque
& Mesage, on appelle demi Classe, il
ne s'y trouve ni Avocat ni Procureurs,
pour Plaider, on fait Semetre le
Vielle des Parties pour Enforme de l'Amerio le,
et des peurs, Six Semaines les Palais
durant Ferm et puis le landes & Mariez.

Le Chatelet n'augmente que de dix Cases
un Protestant, qui ne reconnois pas
pas les Peurs de Conseil pour les
Parlement, et ne pourroit on reconnoitre
d'autre que le Parlement dispensé.

                                                                        Nous