110.

nous marcher à Constantinople pour fe
plaindre, et fon zele infatigable pour la beauté
facile, mais la Difficulté tombera fur
le Partage des Avantages qu'on pourroit
en retirer.

On pretend même savoir, que ce Plen:
ayant été depeché au Conseil de Veni-
le Sentinel dit qu'il etoit appele pour
des sujets qu'il desiroit plustot Cailler, en
devoit passer sur le Champs du besoin, femme
de les Puissance des Rostes. On dit
que le Refluidal du Conseil a éteit long
à cet effect.

Cela nous apprendroit toute
la nouveauté de ces suites.
On transporte d'ici à Salinas pour tenir
toutes les vieilles Pelles de Canon, tant de Ven
de Bronte, qu'autrefois si elles doivent
partir toute cette semaine. On ne sait enco
re que ce n'est pour en faire des Grenades
à Montre, y telles autres pour en faire
Pelles de Campagne.

Les Commis des Barragess assistent de
toute la Diligence possible, pour faire
arriver des Ordres du fond de la Province
d'avoir toute prest selon les heures qu'ils
en ont reçus.

Samedi le Dragman de Alhaman reçut
600. Cheuaux de Seminole, à les Cuirassiers
en reçurent 400.