185.
                                                    R. 1 avril No 2

                        Paris le 25 Mars 1778.

                                                    C'est avec une Rage
extrême que l'on a vu que la Reine est enceinte.
La Dame de St Priest de Genève, n'est entrée con-
tente Sans Se Sortir de Paris en deux ou
heures, et de Se retirer à la Chartreuse
de Bezons.

La Deputation du Parlement a renvellé
Vendredi à Notre Dame, pour supplier à Dieu
la bonne fin de la Reduition de Paris, Suivant
la Dame où l'on s'est retiré, et les Dames de
Prévenu ont vu les Carmes, et les Minimes.

La Chambre des Comptes, et la Cour des
Aides arriveront Incessament après, et
Voyent le Parlement dans les hauteurs
Bâlises et les Saintes Chapelles.
        Le Cure des Rosiers de Sainte Suzette, Sérénite,
a dit qu'à Paris le total de ceux qui veulent
Se Soufrire, et a rendu un Appel, qui
porte, qu'elle ne reconnoisse pas formés les
Obus de la Coupe, pour Prévenir, Régend
et tous les efforts qui Se font pour qu'on Se
reconnoisse formés d'autorité que l'ancien
Régent n'autrement dans le Collège
des Battements de Mains, un Prévenant
frivol, Si contr. Il est de Repondre la
grimace, si contrit se envite à Prévenir.

                                                    Les