194.

J'ai l'ageac est un bourg et son Eglise a un
de Dix Meurice Cap y puelle, chargé de Parqua
pour le Gouvernement de cette Colonie, que
l'on prétend estre relatifs à l'Arrangement
arrêté entre les Cours de Madrid et de
Londres.

Je suis arrivé aujourd'hui ce Rochefort
en cette Baye, un Navire françois avec
40 Canons de 24 livres de Balles, pour ma
Assurance.

On m'apprend ici le facheuse Nouvelle
du Naufrage du Galion Espagnuel
l'Aiffomption, parti d'ici au Mois de
Fevrier 1710. avec une Carguaison de la
Valeur de 32 Millions de Livres pour
le Perou. Il a peri le 27 Juillet dernier
Sur la Côte de Chily.