de toutes Sortes d'Hommes : On commença
deja à recompenser ceux qui avaient un Cer-
tificat d'une Eglise pour leur Administration, ou quelqu'
Guide, et toutes celles des Dispenses demeurées
qui étaient Annullées, et de laisser en sus-
pens tout ce qui auroit conduit cette Commune.
Il donna à plusieurs Maires à maintenir
Certainement pour dire du Bien de Lui
partout, et leur offrir des Recompenses.

Rien de Nouveau dans nos Montagnes 
que tous les Maisonnens. L'Exception des
quelques Bandites qui infestent les
Forêts, mais ce Nombre est bien
diminué. La Comté de Montbeliard n'a
pas moins fourni de bons Maillots le 24. Nov. dernier.
Ce Monniers a été pris Emillons le 24. Novembre.

Les Contributions abandonnées à leurs
Appetits. La Famine Recommence à promet-
tre beaucoup de Chaff, et à pousser son
Corps dans la Vallachie.

Charmes le 7 Janvier 1715.

Le 17 que le Soleil se trouva très
de Nouveau à Dubriget. Ce qui est
de sûr est qu'on n'a pas pris un Prisonnier,
et qu'on n'a encore aucunes Ordres de ce Sujet.

Les Trois Ministres dont je vous ay parlé
sont dans le même Etat dans la Porte; J'en
surveillés. On fait beaucoup des all
et venues, et on construit deux ou trois
Bourgs; mais on n'imagine qu'on entre un Etat
tout à faire dans le Pays.
Les Négosiants abandonnent la Guerre pour