97.                                    R 25 fev. N°2

                                        Paris le 28 Fevrier 1773.

                                                On a des nouvelles
d'Ecoles. M. le Connétable vient d'y arriver des
Campagnes, plus hâté à terminer une négociation
qui trainoit une paix veritable.

On n'apprend encore rien de particulier de la
Régence de Suede, à l'ouverture des États.
On assure ce Printemps, à Cracovie une Diete
pour faire des declarations sur Moscou.

On craint toujours la Guerre, ce qui tient
les commercans dans les circonstances les
à demi des Deluts avec les Regnicoles des
Provinces, et la Capitale de la Pologne dans
l'ardeur.

Les Princes et Pairs de France ne peuvent plus
d'après ce Receuez les Matin à Versailles,
avec tant le monstre Parlement, on
ne doute pas que ce ne soit pour
l'Enregistrement des nouveaux Edits,
et l'homologation des états établis.

Ce ne sera donc que de 60. Membros,
en y. Charles, l'honneur, une pour le Eveq,
L'anne pour le Criminels, Son Rapport:
ne sera pas l'entendue, les officiers qui des
tinuent, aux Enquetes, et respectivement
au Plaise, serant employés avec Registres
de Police, ou avec les autres de leur,
comme précédemment depuis leur.
                                                                                        86.