51.

On n'était éloigné de rassembler la Garde
avenrienne, & on a averti une Cinquaine
de carneaux de haies, mais on a été
alerté qu'un parti considérable était en
marche sur Tellier a ment le Chatelet.
On suppose qu'il y aura quelque chose
de nouveau à la Paige Sabatisme.

On craint que les Parlemens de Provinces
ne se façonnent comme celui de Paris, & que les
Commandants de Province, qui
n'avaient plus de pouvoir, n'en reprennent, & qu'il ne se
remettent, pour faire passer qu'il Présidé
d'Autorité. Mr. les Ministres ce font
le Service, leurs Charges le rout, nous
seulement confisquées, mais ils le seront
dépouillé de Noblesse, eux & leurs Prieurés
jusqu'au sixième degré, si jamais un tel
prince ne remit la charge dans le Royaume.

La Roche prévenu en le Ministère d'une
grande Somme, le Regent nous la dira pas à
ceder, & si ce qu'il est arrivé : le Parlement
qui l'a de lui mestre.

Le Parlement se Rouen a remis au 4.
Gouverner abattus sur l'Eveché, tous les
Chambres acclamation, mais scelé de la
tournelle.

On S'occupe toujours de l'approvision
de la Cour, en imprimant une Marque
de la Chambre des Comptes, & une
Partie