153.

affaires ; on n'y eprouvera point une 
brulle bataille par un cheval aux 
Polonois, et un cheval au Conseil ; 
elle n'est contraire à la justice.

Le Jeune Roy de Suede n'est pas encore 
en etat d'agir par lui-même ; 
autrement, il serait encore redoutable. 
D'autres pretendent, que ce nouveau 
Roy est detenu ici, pour une Regence où 
les Suédois avec moins leere.

Le Duc d'Aiguillon a eu l'étonnent 
de lui donner connoissance d'une Pétité 
magnifique de la Reine, dans le mirroir 
qu'il lui a fait présentée du Roy dans 
le Salon des Ambassadeurs.

Cette Destination, à d'autres Cironstances 
facheuses, que le Duc d'Aiguillon avec 
été nécéssité. Ministere des Affaires, 
Etrangeres hors en hois, & Ple Comte 
de Vergées Ministre de la Marine; 
elles ne seront pas à l'Abbé Terray 
qui la démande h pour qu'elle se 
complétère general, ni le guitter le 
Péze, l'on servira dans tant, il sait 
à l'exhumer tout avec le Chancelier. 
M. le Duc d'Aiguillon le decrie a 
qu'il eut fusée pour dans la chambre.

[signature/flourish]