Madrid le 5 Février 1725.

On parle fort peu ici
des conditions de l'accommodement
entre cette Cour et celle de Londres; on
dit seulement qu'on n'oublie rien de ce
qui peut déterminer le Conseil que vous avez
même instruit de cette affaire que nous
espérons la voir promptement heureuse
à cet égard.

Monsieur Harris est revenu ici
avant-hier, et attend de nouvelles
lettres de Vienne, pour reprendre
les Conférences auprès de cette Cour.

On y parle beaucoup de l'Infant
d'Autriche, que tout porte encore dans
le même état, et qu'il n'y a pas d'ordre
de désarmer, mais seulement de
suspendre la Continuation des ouvrages
et autres Préparatifs de Guerre;
il n'est pas question non plus de
faire marcher les troupes dans leurs
différentes Garnisons.

La lettre dont il est cas du Roi
d'Angleterre à celle des Plenipotentiaires
embarqués à l'adresse à peu
                                O. l'Amerique.