231.

Lettre des Citoyens d'un Parlement portée
qu'il sera installé dans le haut du Palais
par le Chancelier, ce qui a été exécuté.
Ce Magistrat s'est rendu au Louvre avec
les Ministres et le Grand Conseil, ils descendent
à l'hôtel du Premier Président, où plusieurs
Membres de ce Parlement Parisien les
atteignaient, le Chancelier les conduisit
dans la Grand Chambre, pour y faire
l'installation et la Distribution des
Chambres, et ont été portés dans Rouen,
pour y en déspatrons. L'installation
au Palais s'est faite très tranquillement,
quoi qu'il y eut un Monde infini.

On attend bientôt les Chambres du
Parlement de Paris (ce doivent être les
Parties) dans les Provinces frontieres.

Ce Parlement devait aller ce
soir à St Denis, mais le Conseil arrêté
que beaucoup des Membres nommés
n'y ont pas, et ont déjà nommé leur
Démissions, ainsi que Messieurs de la
de Fleury Procureur Général, et Seguier
Avocat Général. Mr le Luc en trouve
à Rouen, remplace feu Belin pour Procureur
Général. Mr Butteau de Champy
remplace Montalet présidant à la Cour
Paris, et nomme Premier Président.

L.S.