56.

Paris le ce Janvier

Les demoiselles
Gulon me nous sommes servaison demain de la Fleche des bois
en j'alant de la Race ve faire v'appretre nous avec
l'apparente, on me ly comprend plus que
Contraction de l'Ile france.

Ce 19 juin est allé Vendredi à Milly,
retourné hier au soir à Versaille.

Puisque ya somne Ministere de Londres,
y aura plus ce Ministre avec la fournus
Monsier de Bourgemont lignie dequis
Contiennale de la Place, on n'bien bien le prouve
au justice las conditionns, mais les affaires
d'Arois, M. Bourbon President de l'Espagne,
sions d'allie, Celle de hantes sommes des
M. La Marre.

Cette Demoiselle qu'a épousé M. Robert s. de
Bourge fueille, dans la circonstance passe
des affaires de ducloune. On a faite que
avaitienne pour Mada la madame la.

Le nouveau Batiment va deux fois
le jour au Palais, ou il se louvée une Mon
repasiere, on appelle des livres y porte on
grande partie le monde du Baron de
le preisentale, on dit de l'argent.

Les nouveses des ligues ont été tres à bon
fois, pour le Roy le, et ira bruel bon
tous les Bourgemens.