129
                                                R. 9 travail N°2.

                    Paris le 30 Mars 1775.

                                        On mande de Toulon
qu'il y a eu ordre de faire cesser les travaux
de l'Arsenal, et de congédier tous les
ouvriers extraordinaires.
        On mande également de ce Département
est arrivé hier à Paris; on sçavra aujourd'hui
s'il a ordonné les mêmes ordres à Brest
et à Rochefort.
        On est trèsurement occupé à trouver
des Moyens pour établir une Compagnie
des Indes.
        Il paroit assés qu'elle intéressera
dans la fameuse banque que le Chancelier
espérant faire au Parlement; on sera
attendu la rentrée le 9, de ce Mois, pour
l'hôtellution du nouveau Parlement:
Lequoi le Seroit présenter plus de Monde
qu'il ne faut pour composer 60 Membres
dont il sera composé, on en voit déjà les
Noms affichés sur les portes de tous les
Membres de l'ancien Parlement, pour
former la liste des Nouveaux; il y a
pour cela des Registres auverts, ou se feia
Si on pourera le Rétablir de leurs anciens
Principes, et ils ne suivront pas le Même
de la part des Professeurs.
                                                        fin.