167.

ne sont pas trop pressés. Le 8e à 0.bde des
france perfon les Régimens du Régiment.
Royal Comtois, et les Camastrières du 4me
Bataillon du Régiment de Normandie.
   On dit que M. Pavée, Ordonnateur
à l'Isle de France reviendra, et qu'il est
relevé par M. de Chevreau.
   On parle de renvoyer le Chevallier de
Rohan Guémené à St Domingue.
   Il paraît leur, qu'il y aura ici les
fonds un Armement pour le Bien
du service, car si on ne fait pas naviguer,
les anciens Officiers oublieront le Metier,
et les nouveaux ne l'apprendront pas.
   Je crois fort que si on de Ratelée finisse le
des troupes de la Marine, mais ce n'est
pas une Besogne faite.
   M. de Kerversker est mort enfin;
nous avons perdu plusieurs Officiers
depuis un Mois.
   On est en haut de de notre nouveau
Intendant.