240                    Babaig ales

                        Paris le 26 Avril 1773.

                                        Rien de nos Ports,
on n'est pas inquiétend encor du retour même
de Cayenne, dont on espere qu'il reparoira
à l'Acadie, que M. Conglin y aura été
mieux; et qu'il maintiendra le Corps
presque abattu.

     Les trois brigades armées à Toulon et
chacune à la Ciolle le 30 à 8. Heureux si elles
Battent les Corsaires sans accident. S'il se
continue, l'Ouvrage de Harris le ura
bientôt épuisé lui.

     Le Roy qui s'est rendu Lundi dernier à
choisy n'en retournera bien un loin ou à
Versailles.

     Nous avons quelques brins pittoresques
cette Semaine. Le Chancelier a été deux
fois très imcommode d'une Colique,
il a eu son entrave des différence et des les
pierres, mais cela en émoi cas, il a tenu
le bureau hier à Paris.

     Le Procureur Général y en apparu encore
samedi à la Gde. Chambre au sujet de vous
au Parlement, mais puisque les Pontes
n'y paroissent; ce sont les Ducs de
Luxembourg, de Montmorency, M.
d'Orque et M'gres le Roy, etc., avec
sept trois ou communier noms.
                                                                    Les