253                                R 4 arm № 2.

Extrait d'une Lettre
des Dardanelles du 30 Janvier 1773.

Nous m'avons depuis quelques
tems aucunes nouvelles de l'Escadre des
Isles Orloff; on dit que cette de Poloine
Riff qui vient la renforcer, est arrivée en
Italie.

On continua de faire vister les Baguements
necessaires à la Defense de ce Detroit, qu'on
n'avait point entrepris de faire à l'arrivée,
à cause du Decembre d'où il a Conference
de Potoratz jusqu'a présent. Les
fortifications qu'on fait faire d'un de cette
sont bonnes; mais elles manqueront de
topts capables de les defendre.

Malheureusement Russe m'est ni aimée ni
respecte des troupes; qui le portent de
toutes sortes d'excès et de Desordres;
ce n'est portant que l'or, que Mauripers,
et il n'y a point de surelté dans les Rues,
même pendant le Jour. C'est en vain
que le Sultan fait tous les efforts pour
discipliner les troupes Ottomanes;
parmi les Recruts, elles ne veulent plus
reconnaitre de Chef, la Rasengnabie,
et l'Ingeunérie, fut les ancleunes paniques
                                        dont