177.

retournera en Suede; mais il refuse, parce qu'il dit
est qu'il est le seul qui ne puisse pas y aller, vu
qu'il ey avoit porté des instructions précisement
contraires à celles qu'on lui demande maintenant.
On verra cependant ce qui en sera. Lambert,
de son coté, veut les Anciens Amis, et les appelle
à eux qu'il voudroit s'acquérir. Il a visé et
d'ailleurs le Docteur Pérez, que lui avoit salué
l'Ambassade de Suede. Il paroit qu'il s'en
retirera.

La Conference des Cours de Bretagne est,
dit-on, pour nommer N.ble de Bretagne, de son
Oncle, pour avoir engagé le Duc d'Orleans,
à la marier pour le Parlement exilé.

Le Sort de Mrs Necker est encore incertain,
cela lui donne quelques tracintes.

Les places de Sûreté de Malte à Minorque seroient
Livrees, et retournes aux Anglois sems
Intrigues.

Je pars pour entretenir que l'Empereur
et un Côté, et le Roy de Prusse, de l'autre,
vont entrer en Pologne.

Les troupes que l'ont dans les Païs-Bas,
le retourner en Boheme, d'ou elles que les
Austrichiennes Composeront les Ordres
de l'Imperatrice.

L'Academie française a elu M.s le President
à la Recepteur des Princes de Beauveau
et de M. Suärd; le Roy de Suede a voulu
voir