348

Il y a eu la Division dans la Paroisse pour
imposer une Memoire contre le Suplement,
l'Ablonnement; les Pierres du Logis et le Pavement
sont d'une Toise d'epaisseur.

Le Curé apprend que le Seigneur
ajoit la sceuité, mais qua demi, et impressioné
de Duc d'Hannueil l'envoyeursur Edurer
de la Pomme au de, est par st.s, pour Repeser
avec les brebis de la rue pour le Parleme
il y a emploieieurs Membres de cette
cour Souveraine pour us.

Le Roy, Mais Marche et il dit avec
qui seume le Seul est plus demeur
declue est Maistrise.

Celui de Besançon dans la letugiene d'en
ce Mentris pour le mesme Objet; celui
l'ouilleurs s'engage en cours d'Hÿplans d'en
et a mesures que tous les Membres
absents revient leurs de Roy lomme
mens mols sont ni les nobles n'ont sÿ
leurs Povoires.

Les Parlemens de Province, qui
avoient des manedés, sont rappellers
pour preporer le Banque pour le
Formation des Courles Souverains
et du Mont Chef.

On voit ternative de Bois M.rs le
Duc de Bouillers, le Roy dernier, le Chancelier