267.                    H 7 May No 1

                        Cadière le 5 Avril 8 1775.

                                    Les differentes
Compagnies de Milice de divers Provinces
qui ont fait le Service dans cette Place
pendant tout le tems qu'on a craint
une Rupture avec l'Angleterre,
ont été renvoyées dans leurs
Districts respectifs.
        Nous avons appris par des Lettres
de Gibraltar, que l'ancienne Garnison
de cette Place en étoit partie pour trois
Regimens de Guerre Anglois, qui
doivent la transporter en Angleterre;
encore qu'il ne reste plus à
Gibraltar que celle qui y arriva,
il y a environ trois Mois, pour
enforcer la premiere en cas de
Guerre, ou pour la remplacer si
la Paix continuoit.