166.

Brest le 30. Mars 1783.

On remit tous les hommes
des Gens des Ports, il nous en reste cependant
encore beaucoup;
Les trois Délégués sont toujours dans le
fort à manger, on nous a cependant que les
Vaisseaux de ligne des Américains et les
Cotes Armements ont jamais servi, que
l'étrangement long dans le Port le compt
coute et devient exposé, on leur a accordé un
Dedomagement.

On mena à l'Eau le Mars dernier le Républicain
et le Révolutionnaire, on a mis toutte de Suite à la
la Chambre et les Dalles de dessus et dessous,
qui sont empruntés de baye et de Royan avec
on compte aussi les Bord de ville
pour l'État de carme à armer le vaisseau
et donner les détails? de ces navires Batterie,
etc afin qu'il ait les jettements complets d'une
Ville de premier Rang devant une ligne d'autre
Stature, pour aller au Cap. d'Esp. et au Cap
Panchéme; il y a environ cent autres.

M. de Montazer capitaine en premier
est allé à Port Louis avec le Directeur
des hôpitaux le fils de moi le Compte
mais dont les frais sont de Payen de l'autre