203.

Le Gouvernement travailloit à préparer
les voyes, et prouver le Peuple, à cette des-
potisme dont on vouloit le charger; et il
profita sans doute, jusque à l'excès des
résistance dernier. Cet ouvrage répond
à toutes les Remontrances, Arrêts, et
Arrêtés des Parlements.

L'impression d'autres encore plus forts,
la distribution fait par la Lieutenance de
Police et dans le Parlement, pour faire
le Pendant de celle que le Parlement
donna en 1756. contre les Jésuites... Cet
ouvrage en trois volumes, d'ailleurs
un grand tour ce que les Parlements ont,
toujours fait pour diminuer l'Autorité
du Roy...

Il n'est plus forme d'après cet écrit que
je ne puis relever ce qui est énoncé.
Sa Majesté n'en la demande dernière en
Entretien avec l'Abbé d'après de Paris;
ce qui n'avoit fait avec quelque intérieur, les
Contradicteurs, on prétend que cet objet
n'est qu'une ruse pour tromper des Peuples.

Aucun de nos Princes n'ont d'été havvés
à Versailles, contre l'Attaque à Veynes;
le Duc d'Orléans s'est venus lun fief à Paris
avec la doute aux H. du, dont on. Ce
Duc de Chartres est à l'Abbé. Adam chez le
Prince