Bruxelles le 4. Fevrier 1777.

                    Il est arrivé avant hier
un Estafette de Vienne, pour la Nouvelle
que l'Imperatrice Reine y est arrivée, qui
a donné l'ordre de liberer Le Jeune; il faut
que le Ministre soit regardé, et comme
Souverain, puis qu'il a declaré de fairs
en les Souverains, et les Peuples, et
on croiroit même qu'on vint éclaire la
Canaille et les Protestants.
    On a envoyé ordre à Malines, de
faire l'Effigy de toutes les Pieces
nouvellement fondues, et ayant
L'Epreuve de les pleines sur leurs
Effets, l'y en a 150, Savoir.
        40 Pieces de 16 Livres
        40 ........ de 8.
        24 ........ de 6.
        20 ........ de 4.
Outre 4. Mortiers de 66 Livres de Bombe
Outre les 8000. Boulets qu'il, y a
Outre de fondre, on croit encore on frs
30. Milles + Milles Bombes, 6 Milles &c
et 3000. deniers Grenades.