A Versemy N°4

Paris le 4 Janvier 1773.

Nos lettres de Brest
et de Rochefort ne parlent que de la
Sensation qu'y a causé le Disgrace des
deux Ministres.

On mande de l'Orient du 29. que les
l'aifence de Bizarre et la Duchaffaut font les
seuls nauires prêts à être armés, et que les
Radoubs avançont fort lentement à Brest.

Une lettre du Havre du 5 Janvier porte
que le Sieur Bateillan de Limourin est
partir, que le Sieur de Rogiual l'aîgeureux
étoit embarqué sur deux gros navires
Marchands, et qu'ils devoient mettre
à la voile le lendemain.

Il commence à paroître différens
avis Maritimes dans les Gazettes, on voit
entre autres qu'à le Hautburg du Cap frédini,
et les autres successivement, qui
leur apprendront leur véritable
Destination.

Ce qui occupe aujourd'huy tout Paris
est Si Kiliani ou l'on est de nouveau
Ministres, la R[épons]e n'a point encore
paru.

Le Chevalier de Muy a eu famedi une
Conférence particulière avec la Majesté,
mais