121
4 tommes No 3.

Paris le 23 fevrier 1775.

Les Lettres de Jussion
du 11. n'annoncerent rien de Nouveau;
on y etoit dans l'Attente des Ordres
de la Cour pour le travail qui les
precederoit.

La grande Nouvelle du Jour est la
Disgrace que le Chancelier est renvoyé à
au Palais à midi. Les Deux du Roy
du Parlement furent Immanulés la Sallettes
à Versailles; le Roy même leur annonces
un Edit du Jour; pour un faire le Court
à la lecture de cet Edit, deux Conseillers
pour en faire l'Enregistrement.

Le Chancelier de renvoyé à Paris
immediatement; partis de chez lui en grande de
Ceremonie avec les Ministres, pour les
rendre au Palais à M. Hermes; le Travail
à Cheveut à 2½ du 20 à 3 heures, ils
renvoycent le Palais et les Rues;
cela s'envoya par tout un Monde infini;
on ne trouva autre passonne au Palais,
tout le monde les suivit uniquement, pour
voir le Courier que les Conseillers allaient lire
au Grand St Article, dans la Chambre forts
Long, répond aux Remonstances, Lettres,
Arrete des Parlements, allegué les
Conduites