162.

Voici comment paroissent les Règlemens in
terieurs de celles de Belle ville. D'accord
concernant les affaires qui nela
tant que personnes, si nous encore
quand ame nait et me les previncha.
elle leuravo toute cinquante des
pellence, qu'elles ne conseil procri
mois
tous les honours du Parlement ont
reçus autre du Roy qui leur enjointe
venir deux fois le trimestre ou
dépens à Belrits de Belle cintres à
fantailles et arbres, quitte en temps et
à chasse des chaires

Les Commissaires du Parlement dont
tous vengés à l'examen du nouveau Code
le ne passent encore rien pour
l'hostilité des au nouveau Parlement
ce n'est pas foute de Sujets pour le rempli
mais les Vacances de Paques approchent
et on croit qu'après que nous avons
vu mettre tant de monde, il faut
toute, etudes ne tant, et bon après cela,
il faut la laisser encore mûre

Les Conseils vont très bien, malgré
tous ce qu'on publient les deux attachés
à l'ancien Parlement, le grand Puyelle
fut mis à l'exention, le Bule avoit lieu partout