243                                R 15 Ep 1782.

                                                Paris le 8 Avril 1775.

                                                A mon ami, Monsieur,

         Comme cela est d'Ordinaire, les Nouvelles les
sont très stériles, mais elles finissent, et
c'est demain que tous les Pairs doivent se
rentrouvant.
         Un Maître Flambus a chargé d'Oratoire est
pour le Roi afin que Sa Majesté nomme les
clercs. On mis à la Voile pour l'Isle des
Havres.
         L'Abbé d'Espagnes, qui devoit partir
le 30, ou le 31, de ce Mois, emportera le Reste.
         Il ne Part rien par le Roussillon ni
Breue depuis la question de mon dernier
du 1er du Mois que la question des deux jeunes gens,
tenances, qu'après les Etablissements
du Parlement.
         Le Roy est toujours à Versailles, Sa Majesté
va esperant aujourd'hui aller à la Meute,
et ce ne sera pas encore pour venir à Paris
car l'Installation du Parlement est
retardée de quelques temps, à cause des
Parties, qui n'ont arrivé que ce jour de la
de Flandres avec le Roy. Il faut Paris;
Les Envoyeurs et les Lieutenants Generaux
des Provinces y sont arrivés, ce qui joint
aux les Marchands de Frames venus
                                                Assemblée