117.
                                                             41 4 Conseil N° 2.


                    Brest le 20 Janvier 1775.

                              Nous avons en ces
jours passés une Chaloupe Belle, que
le Roi donne au Sr Cavarois, qui fait
celle de St Malo, fait installer par la Calée
par le hâle, plein et seur; on y fait un
de l'Eau bouillante, et il fut au
mieux.
    L'Alexandre Son Lancé à la première
Marée, ces deux Vaisseaux bons de
construits par Mr Olivier, et la
paroissent excellens.
    Le Roi n'a encore donné aucuns
Ordres relatifs à la Paix, nos travaux
vont leur train. Le Corps de la
Marine est faché que la Guerre
n'ait pas lieu, elle seule peut
donner quelques Considerations
à ce Corps.