126.

Il n'y a donc d'autre refuge contre les
Fugiteurs et Scelera de ce qui en restait
des Sansons contre tout ce qui restait
en France, et principalement tous les
Parti du Parlement, on ne demit pas
étonné de voir paraitre une Ordonnance
qui déclareroit la Publicité de ces
fugiteurs dans le Royaume. Le
Chambre fait l'Article en Procédure du
tout la ville qui alles.

Nos Lettres de Rome qui ont retardé
d'un jour, disent que le 9 Mars le Pape
devoit faire des Cardinaux, et
declarér bien des choses dans un
Consistoire. On en attend la Nouvelle.

Bruxelles le 21. Mars 1791.

Les Particuliers entreront
despuis 4000. Chevaux pour le train
d'Artillerie
tous les Officiers Generaux s'apprêtent
pour partir.
Le Duc d'Ursel part aujourd'hui
pour Paris, mais en ignore l'objet
de son Voyage.