239.

pour les aller à Versailles : Samedi matin
ils firent équiper un Coffe au Palais,
une nouvelle Protestation contre tout ce
qui pourroit se passer.

On croit que Mr de Sartines en
a été informé, les auteurs n'ont pas pris toutes
leurs les précautions lors de différentes
Retraites. Rien ne surprend ni n'etonne
l'insouciance de la Basoche.

Le Roy a envoyé Mr le Controlleur à Orgemont,
le sommant de se destituer; à son retour une
lettre de cachet l'a exilé. Procur. General en
fait autant avec Lamoigne. On n'a rappellé
ceux, le premier apparemment à café le tems
volontairement fournis par Boulle : apparemment
le Controleur a deja averti dans le Parlement
les anciennes du Parlement, dans l'espoir de
leur Zele. La besoin porte Lamoigne à un
Grand Conseil : et le d.e porte le destintion au
nouveau Parlement, qui consiste en un
Grand Chambre, une Chambre Criminelle
une Salle.

Après la Ceremonie le Roy a detenu Mr.l'
quel est soulien droit les Edits de toutes les
authorités, et qu'il ne faudroit qu'un lit de
justice pour reunir de Chambre P.r lement :
le nouveau Parlement est composé
d'une Partie du Grand Conseil, qui differra
Membres de la Cour des Aydes, ) Les
Affaires Particulieres.

L'Edite