81
                                                4. 10 Feliz. N° 1

            Madrid le 28 Janvier 1775.

                        Navigue depuis
plusieurs boirs on parle plus que jamais
d'un prochain Recommencement entre
les Cours de Londres et de Madrid, on
m'écrit de Cadix que plusieurs Chabecks
Sous les ordres de Mr d'Esquien, Sont
prêts pour transporter en Amerique
Con ignorait Quand ils) 100 Pesos de Canon,
35 Mille Bombes, 50. Mille Balles,
30. Mille Fusils et Pistolets, et 15. Mille
Uniformes.
            Mr Harris part dans peu de Jours.