233
                                                           17 26 avril

                    Paris le 29. Avril 1773.

                                        On me mande de Londres
des SS. que les Brigades ne seront pas porvues
avant la paix elle attendant les Ordres pour
mettre à Sd Verselle. Rien des autres Places.

    Le Roy me permet Versailles que pour aller
à la Chaspe, la Circonstance des Offices et sa non
la Piquets, avec la premiere fois des nos
Generaux avec les Chems baes.

    Le Duc et Aiguillon devoit lettre de la part
Monde devenu Ministre des Affaires estrangeres, mais le Roy veut etre son Privé
vendu les affaires entierement bete en cette part,
pour avoir meime les Responses.

    Le Roy a present fait partir le Regibas aux
Pards et, il a fait lofin la Ponte de lier
ses Princes, que le baffre, Jonheam ny
ayant comporte ses les Ordres.

    La Defline partir mes Princes, des
partir et les affai plainte Generale du
Peu de Subordination et de negligence entendre
d'une les voyages a rafraichir leurs
bates dutus. Elles ne seront pas envoilées.

    Ving Ponts ont portés les ord en liberte
un Chef de bateries pour Defendre D'eux,
J'en ai a dames Corps, et les Pauvreieur.
est trois Ville, espetissmes des Generales des Corps;
le Roy ne veut pas etre vanie pour des Deux
affaires des bateries, elle veut Roy un bien.

                                                              Le