238.

Le Châtelet a été assemblé hier pour
délibérer s'il renverra l'appel le Parlement;
ils ontécrivi à la Ministre: & le Châtelet
refuse, les Romains est toujours à parvenu
le suppléant.

Le Parlement doit honorer à rendre le 13.
et désavouera tous desélevés jusqu'aux
et Prélateurs de leurs lamestie tous celuà
quiprentrentont des Places dans le Parlement
de Paris; déclaré nuls tous les Arrêts
que l'auréenrendre ce tribunal, ainsi
que de tous les autres crées nouvellements.
On regarde cet Arrêt comme le Passe-port
de ce Parlement là, car la Truelle là
la Prive.

Boston le 4. Avril 1775.

Les Bouvillons
recommencent à la fermevoir: ils ont été
de Madame d'Alençon: Madame Breusse
des Pagemens d'Alsace, quiauteraités
Avec à affaires respédeuse le Royaume
au nom de Gouvernai; que a été générales
des affaires publientres; mais c'un des
tris de public: il a pas été à Comle de
Montbarry a marcher avec à Poitealloins
contre