109.                                           9 avril N°3

                    Bruxelles le 25 fevrier 1718.

                    Rey a conseillé de casser
tous les Regimens de Suisse avent commencé
pour la Reception de l'emprunt au Printems,
parce que ce Voyage n'aura pas lieu; d'Avert,
dit on, doute aussi que le Roy m'envoye.
                    On ne sauroit mesurement l'objet de
cette Guerre future, mais voici les Conjectures
de nos Politiques.
                    L'Empereur, de concert avec le Roy de
France partageront une Partie de la
Belgique entre Eux, ou bien le Roy avec
l'Empire et le Roy de Hongrie, avec
son Authorité absolue.
                    D'autres veulent, que le Projet soit, de
faire passer la Couronne de Belgique au
Duc de Saxe lorriens.
                    On n'est pas d'accord sur le Profit
qu'auront les Suisses à ces Armemts.
                    D'autres assurent qu'il y a le grand
Projet de dompter les liens de tout ce
qui les possedent en Europe, et donner
la liberté à tous les Etats; que pour cet
effet les Etats Helvetie et Prussiens
ayront de concerté avec Eux, et que les
troupes helvetiennes se joindront
à celles de la Russie par le Danube,
                                                                        pour