45

lundi pour la même Objet; Leurs les
lettres en faveur le de même, ou ne
repondent à aucun.
    La Cour des Aides de Paris a arrêté
des Remontrances, pour representer
au Rÿ, que l'huissaillade des Finnages
des hommes de l'Amont de leur Cour 
au chef de Justice, conduroit dans la
Magistrature, : expliquoit les la Pragaffe
du Rÿ, qu'ils vouloit bien convoquer
l'assemblée des Etats Generaux.
    Mr Gilliart, baissien en Chef des
Parlement, a pris le partie de passer la Charge
qui vauts 18 cents mille livres, au frere
de sa femme, Mr des Tremoulles. Mr van,
buffins ont eu Onces de boueillers, dans
Ferme de Domition à Ypres Ville,
    Le Chaucelier jusqu'à fort tranquille.
et dit que tout trant fait pour Bruslés
avant un Mois. Le Duc d'Aiguillon déclaire
a M. de Soubise, le Dauphin lui a dit le
4 ce Moÿen tout, la Dauphine lui a dit la
pour huite, qu'ils n'auroit reif jamais
la santé qu'ils voutroit à la Couronne.
    On mandate de Rome des 3.G, que la
Depoques du Duc de Choiseul y « faid
belle bruyt. qu'on le juge à Comte à Rome
dit pour le Rétablissement de Ceo
Paris.
                                Brouxelles.