53
                                                        Krafftey N.3

                            Paris le 4 Janvier 1773.

          Le Roy travaillait
actuellement avec le Mal. Muy, le Ministre
d'Estrombie hier à Marly, pour leur barrer
le passage et leur dire que c'est toujours
imprudemment que l'on parle des Affaires
étrangères, et à M. le Maréchal Duc
il est toujours question du Duc d'Aiguillon
pour l'un, et du Comte de Broglio pour
l'autre, mais depuis quelques tems,
on entend parler aussi du Comte
de Castries, et du Duc de Guines.
Le balancé à la Penture.

Notre Parlement doit toujours se
l'Entretien de tout le Monde. Les
Grossiers et les Bourreaux ayant déjà
finis de rapporter, leur travail est
établi, on tient pour qu'il pourroit être
sous peu officiel, les autres pour
des Battants disent qu'il ne doit pas
partir, quand ce serait les Palais,
on pourrait les enterrer comme Hier.

Le Duc de Choiseul a été malade
dangereusement de Long et demain
peut s'étonne, mais il va mieux.

La jeune Duc de Lizon des Bournes
est revenu de Chanteloup à Versailles;
                                                        les