Paris le 24 Janvier 1778.

On ne lit rien de Paris.

Les a Versailles pour avoir Commerce avec
Mon le Cte d'Artois qui est a la Compagne, sont les
Roy et Louis, le Dauphin, le Solitaire, et
le Mystique. Il y en a d'autres qui ont la
Liberté de le voir, mais il la Reçoit
privée & séance en Cabinet mais ou plutard,
a Peine commence a chasser, si cela
continue, elle sera bientôt apprise, ce qui
achevera de perdre les Capitale pour
l'arrivée des livres.

Le Roy en arrivant de Choisy, à
la chute de sa Maitresse, s'est precedé
que des présents a l'affeteux a Sortens du 1er
de Roy lui est de s'y naturés a l'ame est
pour avoir s'il à pour.

Cette Reponse a la consiste à en s'offrir
ou quatre Bracelets chargés de Brillants
ou quarante mille deux en, mais, cela
intrique le Parlement, on dit-même
à Branchel à qu'il, pour un Bret de Conseil.

Le Roy a chargé le duc de la Vrilliere
de porter à action sous l'Emire sous la bien
jusqu'a ce qu'il a dit selon le Stre comme
bien d'un Banquier de Paris qui s'étant
proposé au Roy dans le monde envoyé à
chargé son même dans le Ctre des
Descard, son Premier Marape et dit de la
donner le Diner.

L'S