243.

autres de la Cour et notamment celui
du Parlement. Les seigneurs du pays. Les filles
ne font pas même toutes filles de La Reine
dans leur Oppositions.
     Le Roy recherche la famille du Roy de
du Palatinat, et veut établir des Princes, et
jusqu'a établir des Princes, et
jusqu'a Mons.
     Le Roy est dans la ville, et ne recule
pas, il prétend que le ne devienne trop
forte, et que pour nous accoutumer a
rien des Reines. La fermentation est
terrible dans les Esprits, mais les
bourgeois dont le Peuple du Palais font
les Maitres de la famille du Roy. Leurs
Etats les ont établis un Parlement
pressantes par leurs familles et par
leurs Amis, ont pris le Parti de se
demettre. Le Roy jusqu'a ce moment
les a traités en differents Cours des
Royaumes.
     Notre nouveau Parlement le Jeune
Parlement, craint, et les Bourgeois
Avocat du Roi passent pour pour
plaidans, et ils ont eu 120. en chambre
ce qui joint à 80. déja existés pour le
Conseil, font Deux Cens, et c'est avec ces
qu'ils ont joint, le Roy fort déterminé les
diminués.