131.

Depuis plus de trois ans, Lord Stormont avoit
remis, parce que depuis ce tems on n'avoit envoyé
aucun Publiciste, & qu'elle étoit tombée au cas plus
de tout ce qu'on avoit envoyé les Parlemens.
On ne devoit pas étonné de voir une cour
cette Cour Souveraine, d'autant plus qu'on
craignoit contre elle son Souverain.

Il y a quelques Jours, celui de Besançon
chargé des Remontrances lors de 
même Objet. Il voudroit prouver
que le Roy a tort, et que le ci devant
Polticulté, n'a fait que ce qu'il devoit
faire. Le Roy ne répond à aucunes
Lettres & ne les renvoye. C'est
que les affaires en sont, et les voilà en
de Parlement de Paris, sans la Réponse.
On ne veut entendre d'eux en Province
qu'une Lettre, qu'on Parlement, comme
celuy de Besançon Roy.

Ce Deux et Plus de tout assemblées
ici avec Permission du Roy. Chez
l'Archevêque de Rheims, on ne sait
pas encore ce qui a été résulté, on
ce qu'elles auront de suites.

La forme de l'homme, par Linaguet.
dans