80

On est dans l'Atente, et même avec
Impatience, de ce que ont à dire les Comtés
d'Edelvaren, le Duc de Cumberland, le Gén
Ligonier, les Ables plus Renommés en
séconseillés sur le tout.

On vient de renouveller le Bris de
Porto, Ostende, menthe de 600. Milles
Livres, sur la Demande des Fermiers
d'Abolir, plusieurs tranchises des
Gens de la Cour et autres:

C'est un Bonheur pour les Agothens
que le Gouvernement cherche l'Argent
et à l'épargne est en lieu, car sans cela
l'aymentés envraient été suspendus
& à present on commence à les payer
jusqu'à un certainement.

Nous tiendrons plus par l'égrit que
la tête, la Dépulation des Grecs qui vi-
à la Cour, est chargée d'une Medaille
frappée dans l'Isle, qui représente
le Duc de la trunné déchavant, le
Bandeur qui courre la Tête d'un Mon-
C. Armes de l'Isle de Corse) Environée
de trois fleurs de Lys, qui y ont été
ajoutées depuis qu'elle appartient
à la France.