137.                    Le 12 leur N°2.

                                                Paris le 4 Mars 1778.

                Les Lettres de Londres
confirment laception de l'Armement des
Batteries des Ports et de la Regle, et le
Rappel des Ouvriers extraordinaires, qu'on
avoit employés au Département de la Guerre
employé à Paris.

Nos Lettres de Brest du 28 Fevrier disent,
que les munitions nous le continuent à dans
le Port, mais on n'empare point: l'attention
qui profette le Bourgogne.

Il y a toujours 65 Vaisseaux etrangers, dont
dix-neuf Hollandois prochain elles comptent,
sans Brest, au Nombre de 18 à 20. Milles
Hommes.

Le exportation de Grains a été Continuée
jusqu'au 1er Juillet prochain, en Chine.

Le prevoit un chamore imposant, leve sur
gels, par le Ratabissent la la Compagnies
des Indes: il est certain que la Ministère
est encharge des Moyens de la retobles.

Le prevoit constent, que l'Hotel Derrig
a quelques Conferences avec le
Banquier sur la Munition, on nomme Bayer
M. de Bourgogne pour le remplacer;
et comme ce dernier est absolument dans
finances, de charges profonde à leur Rides.

Notre Ralement declaroit avoir envahi hier
un Bâti, qui apparais à un Port de Commerce
                                                et