On a reçu nouvelles de la Martinique, qui
que le Projet porté de Bordeaux en Angleterre par
à nos iles, et le figurer immense de la Guerre, a fini
par n'etre qu'une ruze, c'est a que on n'avoit
jamais vu.

Le Roy retourna de la Meutte à Versailles
Vendredy au Soir; le Roy y a continué l'examen
des fonds pour 1763, en forme de la Chambre
Royalle, et le Chef Olavide le plus gracieux
et le tolerant Protecteur d'Etat, après quoi
le Roy revient par le Dessus de la Mallette dans
l'Appartement du Ministre de la Guerre,
et les Courtisans à tous les Bureaux
ont été les premiers.

Ce nouveau Ministre recoit presentement
tout le Monde chez lui, et il y a donné
Audience. Il étoit hier à Paris, comme
le Roy, après de Maison M guide repairoit, en
Presence, il logé chez Son Oncle le Comtes
de Roye.

Et J'ajoute, dans en meme temps, que les
Comptroleurs à l'hon[?] feroit le théâtre
jusqu'à manual d'orbre.

Ce Ministre a été touvertis trois fois
avec M.r de Choigny, Son Ami, auquel M.r
une autre, la France, ils ont l'un et
l'autre le meme Protecteur, c'est le Prince
de Soubise, pour tous ; M.r de Choigny depuis
Ministre, non l'ami de M.r de Choigny, ce qui
donna de l'obstacle aux autres Amis du Party.