12 de Juin 1791

Madrid le 28 Février 1793

Monsieur l'Abbé

Je me suis éclairé, pensant à une Affaire de l'émulation
le Lettre des Ministres de Londres pour regarder les Conditions de cette Courr, mais
cette Lettre n'a fourni à l'Espagne la suffisance,
et on lui a enjoint que le follet L de nouvellas
Lettres de Créances avant de pouvoir y être
reçonu, se sorte que l'Espagne m'indenait
lors si bien à l'hôtel si retira de à l'ordre à L
j'attendois qu'on osassent à l'Abbé
de la Nominatrice à l'Abbé yngfaye causer.

On me envoie des Parrot, quae pour les les
Fromages cantonmes dans ces Prisons,
on yen Ordres de retourner à l'enfer
différentes fournitures. et que les
Commanders Provinciaire Autres Militias
pouient le retirer ches L'elle. tant y
faisans remarque Pour essayelles les autres
Postes.

Mais à l'Oyn d de le Marine, il m'y
avoit sucrete mesure Ordes, ainsi y des
tout devenirait dans le meis à chaat, on
comptoir apparentant et as percevoir
au premier Courr.

Depuis Hier je me souvenais à Carthagène
d L'Espagne Sard offrin au Manche yourg les
rendue à l'enrs Sorissions.

[signature mark]