99

a 20. Parlements dans la Poche. Ce Duc
a reptapliqué, je le crois bien, son Pere en
vendoit. On a toujours assuré à l'avance
qu'au 2. May, on commençeroit à rendre
Justice devant les nouveaux Conseillers,
premier Parlements.
   On est convenu à Versailles, de fixer
les Depenses du Ministere de la Guerre
à 60. Millions au lieu de 90.; il y a une
Plan prêt pour faire une Réforme
de 8. Hommes par Compagnie dans
les troupes
   Le Marquis de Monteynard a travaillé
avec le Roy; il a mis le Grand Cordon Rouge
à son Evenement de 25. Mille Livres,
pour le dedommager de la Charge
d'Inspecteur General d'Infanterie,
dont il se demet.
   Le Roy a disposé du Gouvernement
Perdu des trois Evechés, en faveur
du Marechal de Broglie; il celui
de la Rochelle et de Ostamis, au Marechal
de Broglie: on a elevé le Plans de
Directeur General des fortifications,
en faveur du Comte de Maillebois.

                                   [signature/mark]