178

On a dépêché hier des Courriers, pour
porter des Lettres de R.cy à tous les nouveaux
Conseils Supérieurs. L'on ne peut l'avoir encore
de quoi il est question.

On a annoncé hier ici un Arrêt du Jura
portant un Règlement de bénéfices contre
le clergé, même des Conseils Supérieurs,
il défend d'accepter aucun des Arrêts de ce
Conseils dans ton Ressort, il declare que
R.cy ne peut faire la Liste des Evêques
lui même sous aucun prétexte ni au corps
formé un Parlement.

Ce Parlement a envoyé un de ses Prêfres
à Paris pour renouveler les Arrêts à tous les
Princes et Pairs, ce qui a été ensuite un
lien; mais le Parlement d'enfait d'entrer
a été réduit chez nous à la Bastille.

Il parait qu'il y a d'autres Lettres de
la Taille des Benefices, et qu'on l'envoyé de
un des tes Benefices dans la Manche.
Soit à Amiens non loin Lecture des Deux des
Conseils, il y a tout terme que ce Palais
seroit le lieu du Conseil d'ici; il faut de lois
non est la Ministre du Clermont des lois
pourroient estre decevoir un Evêque hors
le la Nomination des Benefices, d'anterité
publiquement tous l'annonce de le Proces.

Il est donc que le Paroin de Bretagne n'ait
pas à l'année, des troupes voit cependant
journée reunies. On lui propose