132.

nous les avantages du Roy, ont été dressés
en faveur du Vendeur, on ne les trouve
autant, on les prendra dans les Comtes,
nombreuses, comme cela le pratique
chez le S.r de la Saulaye.

Le Duc de Maricoul, dit-on, a Beaulieu
de voir l'apprenant dans leur Ecole qui a
les a troublé.

Le fermier de Brey, Capitaine des P.s
de Corps, a fini ses jours au Roy.
On soupçonne l'affliction d'abeceoir des
chambellans vers le Duc de Morlens et
le Duc des Meulles bellecour la même.
Quand un ne voit pas qu'il le d'Allemagne

                    Bruxelles le 4. Mars 1778

Les ordres tant à donner
tous les affaires tant d'infructueux plan
le cabinet disposent le Colonel Berg, point
l'armée et l'argus de sa suite. Un bout
Chevette et ne Cheveux a ce nouveaux par
que chaque bâtiment doit avouer trois chevaux
une tente à corps, et deux dans leur Hauteur
une ligne de boulais; dans la Prince de Celle
une de Roy, et l'autre de Paire de Daun;
le tout doit l'Egypte ff pour le Roy avec et
le Roi, pour faire.