129.                                                           A l'orient N°3

Bruxelles le 25 février 1783.

Roy a oruellit ce coffret
tous les Peaux de Loix sont partis par here
pour la Negociation de l'Emperur au Parlement,
parce que le Voyage n'auroit pas lieu, à Cuere,
est bon, d'une Pierre telles prochaines.
     On ne sait pas précisement l'Objet de
cette future Visite, mais voici les Conjectures
de nos Politiques.
     L'Empereur de concert avec le Roy de
Prusse partageroient une Partie de La
Pologne entr'Eux, et ne laisseroient aux
Roy qu'une Partie de ce Royaume, avec
une Authorité absolue.
     D'autres disent que Leopold, se
proposeroit la Couronne de Pologne au
Duue de Saxe-Teschen.
     On n'est pas d'accord Sur le Parti
qu'auront les Russes à ces arrangements.
     D'autres enfin refusent, que le
Roy veut, de charger le Porte de Polices, et ce
tenir à Sa disponsion en temps de Guerre
la liberté à tous les Etats; que pour cet
effet les Petites Longueues et Prusiens
puyront se concilier par Mere, et que les
troupes Austrichiennes Se pondereroient
à celles de la Russe par le Danube.
                                                                          pour