122.

a suite de l'anicien Parlement de Paris
et suffirt les Sujets lors l'exécution
forcée de l'Edit, qui le Roy maintenéroit.
Ecrié
    La troisieme sorte Cambre de Nos Comtes
Souverains, et son Etablies les Priceptés
Saroin, a Lyon, a Clermont, a Poiris,
Melerien, a Besme, ainsi chassen des lieux
dela deles ne sont Suffissames et sont
appellez pour son Establisemt et leur
Effets tel, celuy de Lyon est composé
la Cour des Monnayes de cette Ville,
de la Senechaussée, celuy de Clermont
est composé de la Cour des Aides de la
Ville, qui a Shandeler l'impost du
Domaine, de la Chambre des Comptes
il voy que Relerien, et Chalan qui se font
Justhier, mais en Establies des Sujets

La Chancelier a refusé bien des fois
pour le Parlement de Paris, qui a
Establir celle Saromain a la Cour des
Andes, la Cour des Comptes, & de la
de Soisse, la Verification des Ordonnances
retournent uniquement au Parlement
Paris, les Conseils Establies n'y ont
domier Saffort, mais ils le tiens sous
du Prelnement, quand celuy-ci veut
enregistré un Edit, et bien encore d'Abol.
pour chois

Les Membres du Parlement et ceux des
Conseils tront en Communition avec des Edit