96.

parlement de Bourgogne; où il fut reçu le 9
de Decembre.

Le Roy qui n'a fait le rendre thenneur
à Barcelone, est retourné lun soir de
bonne heure de Versailles pour en Com-
battre ordinaire, relativement à l'affaire
du Parlement de Rouen, qui s'est opp-
le commandement de Bouvray, et mon-
trent les Parlements à un mardi
du procureur general et Sieurs.

Ordre de Députés est déjà parti; un Pour
mais plus de va que celui de finimen
à a envoi des heures femmes en pour
ner un Roy, que le Sion peuple soit
d'emander à la Magistrature, de la
faire, mais au moins sans la délitron.

Le Sion que le Parlement de Pays
n'a fait laisse Sionné à Suris, les Siour
le Paris, si elle prescrit pour le Roy
comme conforme aux fois.

Le Grand nombre entre Molière et
agrésons, on les ressor laissa appli-
des Commis; on demande ces Pernis
On juge le Sentrée et de Son
chaque Semaine, et Service semble être
un peu mieux, mais si le Position
présents demuté, ils soumient tous bien tel