246

par Zele pour Rappel, & pour leur bonheur,
pour Sa Majesté; et pour que cette
Cession de Service ne portoit Préjudice
à la Capitale, il continueroit à rendre
le Service, jusques à ce que Sa Majesté
eût nommé de nouveaux Charges,
pour les remplacers : C'est, comme, on
voit, mettre le Manché à la Masse
Le Parlement dès les premières à Paris
& les Pairs ne le formetonts pas;
ils sont engagés, et pris. Le Chancelier
a dis Manges tout près pour les
remplacer; mais non lous le titre de
chatelet, mais lous celui de Bailliage
Royals, on lui donnera les Chambres
qui sont les deux des Aides, pour
tenir leurs Plances en Palais.
Nulle Nouvelle pour les Finances.