206.

Prince de Conti, et le Prince de Condé
est à Chantilly.

On en fut instruit par, si on vouloit, non
on avoit rencontré les Troupes qui se
tiennent dans les lieux ici, et les p.
Pieces, que l'on y avoit fait la cumine. Le
Jardin Dele, entitulé, la Chasse bleue
S. Matthias me reponse que le Roy et M.
le Maréchal n'en sçu Relation, si toutefois non
des Chasses, qu'il avoit Duc.s icy, qui rapporte
de la Ville.

Nous allons voir des Actes de Diy. reuni
pour en imprévûs, et faire toutes les
Ouvraces qu'on entend de toutes Partes.


Bruxelles le 4. Avril 1748.

Aujourd'hui la premiere
Division des troupes et partie, consistant
dans le Regiment de Salem, ayant. Batt.
Pieces et Canons de 6. livres et de Balles, avec
3. Caissons, et 50. Canomniers.

Nous attendons en cette Ville tant le
Canon que et à l'Arsenal de Malines
pour etre deporté à chaque Regiment
qui partira.