252.

ont été dénommés à ce dernier moteur avec les
travaux d'escadrille. Par dénomination ils sont
forcés des élèves admis faire ce jour mon beau
examiner si les communes faire au moins du
la ville avec il l'avait une il membres assemblée
et les froids, à nobles, et à leurs entendre.
Ils sont dès condamnés à être leur
et brûlés par la Menus des Bourreaux
ce qui a été exécuté hier. La Reine
pourra donc partir, ce leur demain
à quelque place de la cliture, ce le Roi
et sa Retourner à l'Autel à elle le fera
ce qui jure pour rien, les les Reine
du la district les dément l'est l'excusa.
Le Duc et à leur comme même de
du Roy, et qu'elle au même leurs en Partie
pour elle qu'ils recevoir Madame les
Comtesse de Provence au Pont des
Beauvoisin. La Maison de cette
Princesse est toute au ordre de partir.
On apprend des Malheurs de toutes
les Parts; le Parlement de Provence
a faites à la Princesse les Preuves
ce Paris malheureux de mes les lignes
Armées; ne le me mettez jus de Reste.
Bien de nos Finances.