196.

Le Roi a absolument refusé de recevoir
l'appellation des Cours de Mons et de Pau;
et celle des Requetes de Bretagne; et on va
supprimer cette jurisdiction.
   Les Conseils Souverains d'Arras, de
Blois, de Lyon, et de Chalons, ont envoyé
leurs Requêtes; celui de Clermont doit
ouvrir Demain.
   On attend les Provinces
Belgiques: le Roi Compte de leur faire connoitre
deux de trois le jour de leur Ouverture
ou plutôt les Remontrages des Chambres de
Vacations inquiète le Parlement.
   On attend toujours ici la Réponse du
plus grand nombre de l'ancien Parlement
pour rentrer dans le Nouveau.
   Et cela sont coupable tant, qu'ils paroît
humble jusque dans un Roi: aux Chambres
assemblées de lui demander si Connétables
et cela de Maître sa Consté dans Paris
et Il est, et le Marêchal des Camps: et ne
Commençeront pas d'aller jusqu'au Conseil
ce Mutins de leur faveurs et ce Code les
Ouvrages, pour être en cas que le Conseil
aux Canons éprouvois, et que ce des
Suivant la nouvelle lois: On pèche
quel fond en peut y faire a Bretagne.