141.                                                          R 25 track N°1.


Toulon, le 22. fevrier 1775.

                                    Monsieur de Boynes,
     Conformement à l'ordre que j'ai reçu le 17
de ce mois annoncé en premier lieu par des
Lettres données pour les Ports de Civrac;
la Destination de la D est d'estre transportée
à bord d'envoyé des Pays, qu'on attend
de Paris dans 15. heures, et de la rendre
ensuite dans le Royaume, pour y aller
jusqu'à l'Espagne et la. Pays la. On a
fixé ici que les deux batiments qui
ont le redevenir, sont ceux de la R
à bord desquels partent 4. Mousses.
     Il y a outre aux fr., d'armier et brigates,
Soutien, d'Envoyeante, qui porte des 12.
et la Magicienne qui porte des 8. en
Batailles, On ne Sauroit pas la Destination.
Ces Armements me font pas
encore nommés.
     On prepare des Batiments pour
aller en Corse prendre le Regiment
du Comte de Provence. Le Comte des
Sonnaces à l'armée, quand on Sauronne
le Comte de Provence y passera.

                                                                        [signature/flourish]