17.                                    A 21 Janvy N° 3.

                    Paris le 25 Janvier 1775.

                                        On mande de la
Martinique du 16 Novembre, que tout
est en l'air dans cette Colonie pour la
guerre, on tâmet fortement en Etat les
Defenses, on travaille a fortifier le
le Fort St Pierre, on y monte du Canon.
M. M. d'Ennery rentre dans sa
faveur auprès de la Cour, il est
fort il est bon et brave.
        Les troupes qui y sont, dont forte
celles qui par les Marts et Maladies
le Regiment de Vexin est le même
complét, parce qu'il a reçu des Recrues,
le Régiment de Poitou qui est
arrivé, a 500 hommes, n'a plus que
689, dont un quart malade, Bouillon
est réduit a 350. Martinique a laissé la
moitié hors de service. On ne sçait
quelle dans cette Colonie que Milles
Hommes en Etat de servir, et environ
70 Hommes d'Artillerie. Il y a
60 Hommes détachés a Ste Lucie.
        Les Ateliers sont assés nombreux,
mais on ne peut guère compter dessus;
ils ne sont bons que pour un Corps
                                        de