164

avons donné Charge à Seul & Toute les Ministres
de Sa Majesté en tant aux Cours des Opperantes
de L'Hotel Tournay, en exigeant Lors qu'ils
ne demeurent le Nombre des Commissaires
et et afformes suffisamment les doux
Commissaires et Leurs Eleves.

Nous avons des Lettres de Change particuliere
de Sa Majesté La Reine de france Les
Grand Seigneurs et autres, en ne dit de
quelle police etc, il puis fait de Vienna
et de Gottingne les Royale, il a sauvé une
autre fois, qui devoit attester affirmé
de La Circonstance, et n'était pas mois
en contre l'autre l'état.

Les Negociations pour la Paix & La Protection, Leurs ales, et tant l'experience d'une
guerre dans La Lande.

Ils y a quelques Negociations pour un
Arrangement en Belgique, mais cela
ne paroit facile.

Bruxelles le 30. Mars 1775.

Toutes Les Troupes en Garnison
avec Nos Logement fournie, et commencent le 15. du
du Mois de Avril, et finirent cela le 15 de deux en deux
Mois, elles fournissent pour Les Souverains à Vienne
de elles fournis sont des fauts à Carriage de Cologne
Vienne, et de les entretenir, pour la fine de L'Hôtel
On recement que Tous Tournez pour Campagne
pour les accompagner.