28.

Toutes nos Batteries von Vekahnes quelques
Muny quenes de Canons, et il n'y fraud
pas que chacune, quoyque peu [?], persave pour
fein les Maraux.

Nous fommes toujours dans l'inquietude
à l'egard de la Domination et des vivres au
Persche que nous nous flattons pour tant
touttour jour l'entiere qu'il espere les Meurs
qu'ils Predecefleurs y a faits.

Nous fommes et Precieu pour un Comanda
Commendant de l'armée qui nous commanda
nous forcesparer, et laprendre à tout ce qu'il
peut par la Precoir au Corps.

Havre le g. Janvier 1778

Le Premier-grade le Pastie
du Second Bataillon du Regiment de L'onarch
avoit retenu la fille au mois de
Decembre, le froit l'avoit tueyon en dre heure
et encore retenu ici par les Vents contraires.

Le Second Bataillon du Regiment de Royal
Vaisseau, et Mandunique le S.D. Maurice de
Castillac avec leur qui étoit ausci
retenu par les Vents contraires. M. Ligne et
absolument et leur Desertion retenus.

Nous avons dit e-Brigades du Corps de les
Grenadiers de Connulle, il y en a une à Recamp
qui sont au Camps; et les Grenadiers de celle
qui font un Camps; les Grenadiers des Brigades
les Regiment de Naverne le Bataillons qui font
Gules, le premier Bataillon de Limonzin
est au Ponterie de Bleu.