Il paroît bien que le Duc d'Aiguillon n'a
declaré Ministre des Affaires Etrangères que
son Ministre, ou l'homme à celui des Etats
de Bretagne; parcequ'il n'est pas volumineux,
il est en vûe; a demeur, ce Système a écrit un
été, jetté en plein terre ces jours cy pas.

Le Journal de Genève du jour est la
Seule Pièce totale de la Cour des Aides, Mrs
de St Thomas de Mattin, le Maréchal de Richelieu
accompagné de deux Conseilliers et de Mrs
de la Librairie, de d'Ormesson, le conseil des
parties, le Vicomte de la Belle Isle, le Marechal des
deux Hommes. Les Membres de cette Cour ont
reçu porter aux Pieds des Lettres de Cachet
portant appel des Mousquetaires, qui les ont
condamnés dans la Conciergerie de la Ste Chapelle.
Le lendemain, le Sr Thomas les a fait transférer
après l'y avoir laissé un appel, et il a été de chez
eux jusq'à Place, le Maréchal de Richelieu
declara la Rejet de la Maison, il a pris seul
Lecture de l'Edit de Suppression, et le fit
joindre sa Majeste. Les Hommes ne voulant
consulter, qu'ils n'ayant declaré, ne
le Roy doit être informé de la Sort de Gens; mais
rien ne fut accordé; que le Ministre écrivit le
fait, le Secretaire des prirent tant le
Monde, les jeunes les Pâtés et emportent
les Clefs.

La Cour de l'Apprejaytion porte, je crois, Mrs que
pourquoi on plus grandement du tems qui