149.
                                          13. 19 March N°1

                    Madrid le 5 fevrier 1715.

                         On m'écrit de la Ferrol:
qu'on tire les 50 Chefs faux de Ligne, et
9 Frégates qui s'ont prêtes, on embarquela
4 hommes d'Infanterie de 20 Canons;
et qu'on refte tous les Armemens
et Equipages de guerre ont l'Espagne;
mais l'on n'y oit encore aucunes nouvelles
de leur Part: ce qui nous fait peur
d'occasionner des Spéculations.
    Le Payement d'Artilerie qui avoit
été tiré du ferrol pour l'Amerique
que de Louis avoit la Ramette de la
Constitution de Paix, est de retour a
audit Port, ayant été démontée
par la Banque Catalanne qui s'y étoit
repatriée a cet effet.
    Nous officiers sont embarqués aux
ferrolpour la faire taller fort
à Nice le fond & le Magazin des Troupes
pour la Constitution de la dite Isles.
    On m'écrit de Cadix, qu'on avoit
petté un Signal à S'en d'vis, pour
aller aupri d'Isile de Trekland, l'on
ne s'confirme que trois les ouvrage a
                                                   Sont