129

parçon énergistiquement tout. C'est un
Objet de 5 à 6 Millions pour les de plus
pour la bonne foi de la.

La Russie qui a déja des Conseils
d'Armenian, qu'ont porté fermement, toutes
parties pour aller former leurs brigandages
et commencer leurs Opérations, le Tsar
presente des tapis plus qu'il'en falloit.

Personne osera douter que le prémier
de ces desseins ne s'étende jusqu'à l'existen
la pyrenée de plusieurs Membres de
l'étoirier.

M.r de Montheon Intendant d'Auvergne,
ayant refusé la Patente, à l'Adjudant de
l'ouvriere du 1.er preton du Moulin, et
conseil d'avoir tenu des Propos contre
cet Etablissement, a été destituée de la
Place, et on ombre de la deposée de la
Charge de Maître des Requêtes.

Voyant une nouvelle Loi de M.r de
la Tur, doit aller entre Ambert et l'Ussel
sous la pronom comme les grand état.

La France et la Prusse passés traités avec
ordre de la Prusse pour aller à'Altenbourg,
mais le Roy lit refusée à Magdence de
Bohemia, de la fille, ou Prince de Beveriens,
qu'un plus de l'on pere.

Les Primes de Suede qu'etriont bien
ont été-contestée de la Nouvelle de la
Mort du Roy leur Pere. L'un des biens
d'exprimer la l'outervenue à Stockholm.

Du