130.

Le Général des Princes, comme Pré-
sident des Conseils créés à Lyon, à Caen,
à Blois, et à Tours, ou appellés les conseillers
dernièrement les membres du Roy, les lieux
Présidents des Conseils de Milliers et
démons avec confusion à Paris, s'il le
demande.
    Le fait que le Chancelier est venu faire
voir fitter au Parlement, a fait naître la
plus grande sensation, et il le ressource des
bons lieus par cet éclate, et à l'égeneralement
appréhendé et haïoux à toutes les membres.
Déjà les Ministres et les Gouverneurs
plusieurs étaient épanglés et meine
le nouveau Evêque les abolits, et rendra à
uniforme de la totale la Royaume.
    Le Gouverneur Général des Parlemens
tiend avec Brille après détachés de
l'effet de Paris, de ne pas lui écrire
sur les affaires, mais de s'adresser
au Gouverneur Général des Conseils des
eux nouvellement.
    Les gens du Roy de la Cour des Aydes
de Paris ont faits demande à l'union
pour bénin le bors et si éternés que le
Magistrats voudroits recevoir leur
représentations. Si Magistrat les a écrit
à demandé des approchons. Qu'peut-que
Daÿzé