33
                                                    17 31 Janv. N°1.

                        Madrid le 7 Janvier 1785.

                                    On m'informe que le
Roy de France a été chargé de terminer les
différends avec l'Angleterre, et les lauriers
sont fréquents de Paris, qu'on peut en
inferer l'une Rupture avec la Sublimation
dudit Roy, et qu'on tient prêts aux
Environs de Versailles, un Manoeuvre
opposé de la Nouvelle de la Disgrace
du Duc de Choiseul.

Malgré toutes ces Apparences, les
Dispositions offensives et défensives
se continuent avec le même vigueur.

On m'écrit d'Arragone et d'Alicante
en date je ne sçais laquelle, que
Charles 3 Roy d'Espagne, fait
étudier des Anglois aux Antilles aux
potaillons du Regiment de Flandres,
et un de Murdie.

On m'écrit de Ferrol, que 15 Vaisseaux
de Ligne le trouvent prêts à faire Voile
aux Ordres d'Arana, et qu'on continue
à armer le Reste des Vaisseaux
dans les six Ports. On y avoit lancé
à l'Eau un Vaisseau neuf de 74.
Canons.

                                    N°2.