205
                                                G 11 Réponse

                        Paris le 3. Avril 1783

        On mande de Rochefort
que l'frère l'Expérience, de l'équation 2d, pour
aller à la Hâle de Bennes, transporter le Régiment
de Clare blendien

        On se prépare également dans ce Port, les
Comté d'Émoroy, qui revient de la Martinique,
M. de Delecht le remplace.

        On écrit de Brest, qu'on y continue à
renvoyer journellement des Ouvriers des
ports, et qu'il ne reste plus que...

        Le Roy nomme Audience Marée aux
Embaucheurs et Ministres Étrangers;
& Menjette n'a pas quitté l'assemblée cette
semaine, Elle doit aller lundi coucher
à la Meutte, et qui donne à penser que
les ministres du Roy conviennent les
Conséquens à Paris installer le Nouveau
Parlement.

        On ne cesse de répandre des bruits de
toute espèce, on ne sait où on en voit;
ni espère des changements parmi les
Généraux, On ne verra actuellement formée, &
tant près; on dit aujourd'hui qu'il y a
beaucoup de Membres qui ont écrit nos
Ils peuvent avoir leur borde.

        Cependant, & ce bien dire, c'est que le Roy
visite toute la campagne & places communes de
l'Ouvrage commencée. l'Been des Gens,
                                                portes