28

Conseiller d'Etat et des Finances de Vendome,
même qu'il auroit annoncé particulièrement
qu'il sera adressé de promt secourt de
deniers, au des Princes et Peuples :
donnant pour Motif de cette
Nouvelle, que le Premier Président
du Parlement de Paris n'ayant pu
parvenir à rentre directement,
à Sa Majesté ce dont la Compagnie
la chargeoit, et qu'ayant à craindre
que à l'éloignement de l'éloignement
leurs Représentations n'eussent pas
le même Sort, le Parte de les faire
parvenir au Roy par plus d'une
voye, leur paroissoit la plus sure.

Cet Arrêt est un vray tesoin
contre l'Exécution du Nouveau
Code, qui réduit les Parlements
en Conseil Souverains, Subordonné
au Parlement de France, Unique
que tenu à Paris, et qui tenu aussi
le Cours des Pairs.

Les plénations de Messieurs
le Duc et pair de France de Paris, et de
France, ne s'aurestent pas.