262.

de revenus dans leurs terres, parceque
ce billet à 50 Lieues de Paris, les enrô-
rolements en les droit jusqu'à ce qu'ils
eussent en chemin et pour cet objet.
Il s'agit de 1/2 de
 Ce que deja 1857 volontaires qui sont
de Villenefranche au Palamos
on emploie de 30 Chevaux pour plustard
quand on voudra les employer.
 M. de Vegas, President de la Cour de
Arles, et M. de Demengefon, Conseiller,
en devoient en Grand Conseil, ont été
renvoyé jusqu'à d'autres Gouverneurs et
Parlement.
 On crainte aujourd'hui que les Etats
de Bretagne vont au Parlement en sont
Conseils et ferme, ils ont nommé
 Le Président Mendeuvre, Le Procureur
des revenus et les Conseils Supérieurs
et ordonné des Représentations
au Chancelier pour notifier leur
Opposition.
 Le Roy a mis encore pour le Repudié
de M. Bedeau; il paroit qu'ils plaident
encore dans leur Parlement, et qu'il
obtient les Rois dans leur Opposition
il pourrait tôt les Rappel qu'on lui
croit de venir à rien.