114.

L'Union et la Paix, dont la querelle on
a chargé le 1er Bataillon de Normandie
§.     attendant toujours le Transport pour partir
ainsi que trois Navires Marchands armés
qui ont embarqué le Second Bataillon
d'Artois.
         Nous avons été auctes pourvus leurs
Destinations avec Ordre de les jetter
à la Mer en Cas de Danger d'être pris,
§.     Il ils n'ouvriront leurs Ordres qu'à
une certaine Hauteur pour leurs
Destination. Tout cela est pour
donner le change, car ils n'ont des
vivres que pour trois Mois.

         L'Etat major du Regiment de Paris qui
devait être ce 22 doit être embarqué
Sur trois Batiments Marchands, nous
en avons besoin, qui nous font neufs
§.     de differents Ports, on les a fait a
Chargés du Nom.
         Le Regiment de St. Saxonne St. Hilaire
est arrivé le 20 de l'Ile de Ile est logé en
Ville, et ne fait qu'un de Service;
L'evanteuiller à toutes nos Batteries
du Regiment de Cambisse Sarefort, est
§.     arrivé demain, il sera le Service de
Paris, et loge aussi les Casernes. Le
doute pas de la Rebellion des Negres
         mats