173.
                                                13 juin 1786

                    Madrid le 7. Mars 1773.

                                        On a reçu Nouvelles
ici, que les Marchés dans la Domination
du Roi et Reine, au nombre de 32. Milles,
sont tellement remplis de Mondes, que
qu'ils ont étés accompagnés avec beaucoup
de Peine.

    Les Amis des Turcs l'ont finalement de ne
dire, qu'etant entré dans la même l'Etat,
ils sont attendu le Moment à auteur
les Ordres pour aller agir.

    On m'a écrit de Cadix, qu'on y étoit
generalement d'Opinion, qu'on ne
desarmeroit pas sitost les Vaisseaux qui se
trouvent dans la dite Port, parce qu'on
avoit jugé une Nouvelle des trois Navires
qui à la Cour, qu'on avoit supposé que le
que le Depart de ceux qui avaient une Conduite
contente.

    Deux Chaleupes aux Ordres de Mr. Barcelo,
sont entré dans la Baye de Cadix,
chargés d'Artillerie et entrepris
Munitions de Guerre.

    La Canellerie qui se trouve dans les
Environs de Cadix, a reçu Ordre d'y rester,
                                                  pour