237
                                                                        R 29 q.º N.º 4

                                                    Madrid le 8. Avril. 1715.

                            Seigneur manuel, quoi
je preterni toutes les Reflexions possibles,
pour que notre Correspondance ne soit
point interrompue, du moins ce n'a
été point par Manque de Zéle ou de
Vigilance, mais pour autant que les
Circonstances me fournissent de quoi
le soutenir, cqrje ne peux promettre
au dela. Affin que dans la Lettre
on ne m'accuse point de Negligence
je dois vous prevenir, que tous les fois
que je viens de differentes occasions, y
m'annoncer Journellement celle du
qui vŷgne dans les Termes des plus
d'Recommendations dans le Rgyle dans

Les Lettres que j'ay reçu depuis ma
derniere du trois d'Avril de Carlos, contrefait
de me marquer, que les Lettres s'étendent
toujours davante même Subt, et qu'il
s'il n'avoit que ŕ present aucune Reuse
du toutte; Dans l'un me fait des
Arnemens et autres Papiers qu'il dirent
hupondus, s'iquile y regoit maintenant
une grande tranquillité.
                                                                                            Vlon.