13.                                                    le 21 Janvier 1773.

                    Brest le 3 Janvier 1773.

                    La Charte que nous
deux Ministres a fait et fait encore
le plus grande Sensation.
    Les Ordres donnés dans ce Port par
le Duc de Praslin, ont été confirmés
par le Duc de la Vrillière de la part du
Roy, pour la Guerre, les Colonies et les
Changes, et ont travaillés toujours dans
ce Port comme à l'ordinaire.
    On est fort impatient d'apprendre
qui nous aurons pour Ministre, et
Mr.Md de Clugny était ancien Sr. Bour
à la Guerre.
    On vient de faire un tableau de tous
les Officiers de ce Departement, et les
Hommes, que tu on veulent armer dans
nos Vaisseaux et Fregates, tant aux
qu'à l'avenir, sans en excepter aucun,
dans tout l'Etat et dans les Bureaux
tous en Etat d'aller à la Mer, il y en a
beaucoup si qui on a donné des Retraites
fondées, qui en néan rendues.
    Notre Chef est à la Cour, mais il y a peu
de Credit, ce qui est fort mauvais pour
les Subalterne.
                                        L'Union