217

B 19 avril 1821

Genève le 5 Avril 1773.

Les Lettres de Paris
me marquent, que les Finances étantheritièrement
épuisées, et le doutant bien que le Parlement
S'opposeroit de toutes les forces aux Dices et
aux Sistemes de la Cour, pour lever des Sommes
dans le Royaume, pour la provision de l'Argenté;
on y fonda la Cour à se le preférer des Parlements;
l'effet en est, que le Parlement de Paris tient un
lit de Justice; que le Chancelier s'est devenu
avec beaucoup; et qu'ils ont un Petit acte
considerable à la Cour, qui travaillent pour
eux tous vrais

Les Affaires Polonaises Rome ne sont pas
les Seules qui occupent le Ministere des
Versailles; on s'en très attendit deux, les
Descentes des cours de l'une et de l'autre.
Berlin, vuës que certainement que les Suere
entres Ottley letours et l'Espagne, n'est
qu'une Suere platte: et qu'elle ne deviens
qu'autant que les Hommes propritiormes,
continueront à être victorieusse dans
celles des terres.

Des lois de Province designés, que l'on
n'a point de armés dans le Pais de France.

Pour