136.

Le Roy ayant d'abord pris la Deffense
du Comté de Mailleboris, disoit, qu'il avoit
subi la Sentence du Tribunal, et que les
Confiance qu'il lui vendoit, le justifioit
pleinement; les Marchands de Rome
ont envoyé l'argent le 17... avec 
une Letre au Marechal de Couvroy pour le Comte
de Reiny, et la Guerre; La Majesté 
a congedié à la Reine le Comté de Remy
qui avoit recueillie d'Este Ministre
de la guerre avecq M.lle de Montesquieu.

On ne scait pas si le Comte de Mailleboris
va quiter le Royaume pour chercher
un Azile ailleurs.

La Comté de Reiny va partir pour les
Journées, il a joint lors le quartennée de
la Presse, la Plaisance, le Parmesan,
S. Ariens, et les Etats Maritimes de ces
Provinces.

Le marquis de Torigny va quitter le
Regiment qu'il en de la Garde Cavalerie
Il a demeuré le grand Ecuier Bourget,
et ce Regiment sera donnée au Comte
du Roigny.