70.

                           Brest le 25 Janvier 07

                           J'Ordonne à un
endetté que nos Batteries du Port
du Châlet et de la Pointe, et C[?] Ord[?]
donné pour suspendre le March[?]
des Brigges est un Contre ordre qui
dévoile nos Politiques.

On reflete d'une Bonne bom[?]pri[?]
et qui[?]q[?]ontra sa Chefs d'Escadre.

Le tour ne decevre rien par
Le Jaffir, la Brave et la Belle Poule
toujours armés en attendant le
Distribution.

Pour nos Vaisseau et Brigades
sont mutés.

On ne doute pas que l'Union et la
Seine ne fussent alles à l'Isle de
France.