177.                                                    Rég. nro No 2.

                                           Paris le 22. Mars 1775.

                    Nulle Nouvelle de nos
Ports de Brest et de Toulon et ordinaire.
Nos Lettres de Rochefort n'apprennent que des Mrs
de Ravinat, commandant l'Ursus à l'Equipolent,
le Roy arriva, qu'à partir de Lisbonne et de Cadiz,
           pour se rendre de Clore l'Escadres.
    Rien de Nouveau pour nos finances; Les
Edits d'enrégistré au Conseil; ils ne paraîtront
qu'après que le Roi sera en Age de Majorité;
et que ce ne sera qu'à la Saint Michel chez M. M. Dames son,
Controlleur des finances, une assemblée générale
de Premiers Bureaux, et de Receveurs généraux
des finances. On y aurai Travaillé sur l'art
de remettre cette forme au Commissaire.
    Le Chancelier a préssenté au Roy Samedi dernier
la Lettre de Parlement qui en a été très Salué in
Paris son peu de bons, et on le dit des mieux
composé.
    Le Parlement actuel a été invité par le
Corps de Ville, pour le trouver aujourd'hui 9 Avril,
à la Procession qui se fait tous les Ans le so-
Ans, en l'honneur du Vieur que le Ville s'est
interposé, à faire tous les Ans en l'honneur du Roy.
Difficulté: En ne sort de la Cour des Aides
et la Chambre des Comptes d'y trouver sont,
ainsi qu'ils ont et les y ont.
    Depuis 8. Ans on n'avoit eu à appliquer
au Palais, ny ayant plusieurs Cours
dont les jugements ont été appliquée.

                                                    On