202.

Le choix des personnes à Phil[adelphi]e, à Albany,
de Paris, l'Ordre de Citeaux des Présens,
a été envoyé à cette Province. Il a été
applaudis sur le haut et célébré dans
tous les journaux, il faut avouer, si
pourrait Ressembler, on voya alors en
Députés en Gouverneur Général, qui
demanda jusqu'à l'accueil pour les faire
le Pouvoir Général conduiroit le
Députés chez le Pleniere Président
qui ne voulant pas prendre cela sur
lui, on arriroit en Chancellier, & de
de la Justice, répond qu'il conseille
& la Demeuré du Chatelet. On les
pria ensuite à qu'à l'Escu pris
le Receveur de la Memoire & comme Général,
les memoires avant faon, malgré les
hommes qui ont quittée, et qui sont
exilés, le Parlement est complet.
Il y a plus de 40. Adjournres pour y
entrer.

Notre Parlement n'a la Justre d'En
ceux qu'il présenteront. Il y a toujours
une foule de Curieux dans les Salles
d'orque que sont les Arrêts qui
les citacions, ont été liées applaudis
par les Spectateurs.