Portée salle Louis XV en larche ce qu'on
sor Boulanger? où ou? Cartier; la
Conserveron[?] de la Salle Burnier as
so le Bumenin? et le Chaillet; ce
qui le rendoit le Prince le plus absolu
de l'Europe.

Le Changement de Ministre était
surtout, que la Chambre l'or d'Artifices,
a celle fût moi Sans celor l'miguèle as,
jusqu'à ce qu'on fust être épuisé les
continués: cen tant les réaux ruinedt
hier, et le Soir de l'Mardi pour barguilles.

Le Changement de Ministres vu
influêr sur la Corse; on a asigé nedum
les Troupes qui l'occupoient, un Échange
bartenaire, des Portuans en Corse,
qui rapprochoir le voisinage d'une
Belligérants: l'Appauillance, et
l'isolation ingles que le Prince da
Munition; on lui à retournàle à computer
du St Jaurs, la Vivande, le N°3, et les
Régunes. Cette Journée ne fut pas
Ennuyée, omy en fiure d'autres Réformes.
Cest état Sonnait averistée Croit
et à la Gloire, et en se comportoitt
à l'indispensables Resseffice.

On y dételer les Troupes attaquées
la Marine, sur le Rfd on elles étroient
avant