99
                                                    le 24 Janvier

                        Toulon le 7. Fevrier 1775.

         Les Redtes fermes des
Battaries de la Rade, sont non Place tous &
cours; le 4. Compagnies d'Artillerie venues
de Grenoble, non sont fortailles. 40. queleront
les Batteries de la Place de S. Jean
et au fort S. Louis, a mis avec 100. Hommes
d'armes, Central Laquillerie. Les Rs destines
au fort Bosquet est de effet de Messoffs.
est bien advancée.

                        Paris le 15. Fevrier 1775.

         On ecrit de Brest,
que M. D'huis, le nouvel Intendant
de la Marine, y est arrivés, qu'il s'y a
envoré nul ordre pour les fregates le
Cephise, le Glore, et la Belle Poule, toujours
armées dans le Port.
         On ecrit de Tours, mais dans les
autres Regaitales du continent, tant
pour achever de mettre les Vinsfuieux
en elat, que pour l'armement des Bateries
du Port et de la Rade.
         Nouvommes dans le desert de Versailles
qu'ils a eu un nouvel armement dans
celui des devenements, on suit que hors
15 jours on verra delivre le grand Projet des
                                                    Chevallies