207

à l'amende de 500 livres, ce qui a fait
diminuer le Rôle de Traite de tout et leurs
Corps.

Le Comptroller General veut, dit on,
le diminuer, on n'a déjà délivré plusieurs
fois la profonde de l'onction qu'elle a
de la vraison, je l'ai fait des objets;
en détachés plusieurs des Colonies,
un Saveur de Ml de l'Amonde, bon
Patent, à qui on a donné le Bravette
de Colonel, et 30 Mille livres d'Appointemens.

Le Duc d'Aiguillon, qui a été gratifier
d'un Corps à la terre de Verch près Saumur,
en extravagant famedi de riex, il a dit
prise pour autoriser son théatre, en
Réponse à celui que les États de Bretagne
ont donné contre lui.

On a attaché hier un Arch du Conseil,
qui depend l'entrée du Bois de Boulogne à
toute entreprise de Carosse, s'il n'est pas
un employé des Bois avec cette liqueur.

La bande du Caffé va être cachée à la
Panne generale, qui avouera quelques
Milliers pour les biens du Mariage.

La Maison de Madame la Comtesse
de Provence est prette pour aller la
revoir au Pont de Beauvoisin.

Nota,