R. 6/256 N°22

Bruxelles, Janvier 1793.

La Population dans
le ministère m'a infligée sa rigueur, m'adiminue
d'Autorité des Rapports & d'Hen Honneur
de toute espeice; que le feu l'été depiuis
nous N'avons connoissance
exactelle une amaire gouvernaive par
cher.

On peut ouvoier 20. Mille Matelas des
oupolles tous 15. Jours un Dessein.

Ressuelle de l'État ou fond d'air dans
afois une Vangfaleur à dans 15 Jours à qui von
peut de mettre 20 an M. etant dans
la plaice où sans l'assament tous
deux Pluetains.

La Depart des deux derniers Bataillons
estit, advolume le 4 par le 1793 &
de mesrit des Invers: le L'Après d'Elive
qui d L'Plantaur des Cophouisiers.

IIG y 15 Batalems dans la Vidée.
IlestR C quellemais à moi à la Chelle.
Inormé au remarce tous ces maires
Paroilles que Linous formons m'adinne
le Prié comnte continaires, insuis avous Toutes
bien de la egagne, mais on ven folates pournnie
aux P Suffrons de la Vedée.

D'en conmages dans le Nombre des
Infertains des murport de 35 à 300. Commandela
de Rolisfalle's par le Nov et destines à lrmagnolle
des M'embles' s. gu