241.
Registre N°2.

Paris le 22. Avril. 1775.

On mande de Rochefort,
que trois d'Experience, qui transportoit du
Bled de Tournac la Poste du Regiment de
Clare, arrivè à la ville le 30. de ce Mois.

Les Lettres de St. Domingue, du 8. Mars
en fuient n'attestent que la Venir jouver
maitre, à la ville.

Les Lettres de Brest du 37. m'annoncent
pas encore le Depart de des fregettes, mais
elles sont a peu de chose, elles l'etoient deja
avant toutes Les Manoeuvres, en affectant tranche
cing Millions de Depenses, lon ne scait
comment St nue Bayonne le train d'Affaires,
d'autant qu'on attend d'autres nouvelles des
Debarquemens d'ailleurs aux Domaines
de la Guadeloupe, d'autres, que La
Comptrolleur Generale a donna L'ordre d'arreter
de Louis.

Le Roy qui n'avoit pas qualite l'emaillere
depense de son autre, augmentant à cette icy
par dix Mois.

On croit que les Princes vont sur les
Remiffort hier, d'aller à Versailles,
et y fier des Representations, pour faire
revoquer le Lit de Justice de leur Protestation,
et des engagemens des deux Princes du
Sang.

Le Prince de Conrty la chargé le Grand-
Maitre de la Maison, et rejoindroit les
autres.