3

ne vit pas Etonne de qu'on fut reçu être
Compte au Duc de Bourbon de Sa Gestion,
de même qu'au Duc de la Cheureuil,
Nommé à M.r de Loménie. Ce
dernier n'étoit pas Sans Inquietude de
Ce que le Chancelier, et Son Intendant
des Demeur Offrey, eut allé à Chantelong
pour obliger le Duc de Choiseuil à
donner la Démission de Sa Place
de Colonel des Suisses.

Plusieurs Personnes de la Cour ont
demandé au Roy la Permiffion
d'aller à Chanteltoup, ce qui leur a
été refusé.

Un Monsigneur de Bretagne
a été Jeté en aux à la Mer. Les deux
Membres du Parlement de Rennes
qui etoient neuf ceux mis an Chateau
de Vincennes, font Sortis les 5 de 7
8bre, mais le Roy ne Croît pas encore
expliqué au Sujet de M.r de la
Chalotais, s'élémorement ainsiq pour
les Etats.

Le Roy et allé Jeudi'huy Matin en Personne
à l'hotel des Dueil d'aiguillou, Servité
Surprinds, s'ien d'élleyssumés pour
un Survie sur Corsot, comme n'étant
propre