161
R 22 Orant N°2

Paris le 25 Mars 1775.

Le Roy qui étoit
rendu Dimanche dernier les Meutes,
est retourné Mardi à Versailles,
pour y recevoir le Roy de Suède, qui
en a enfin pris Cyprus, sa Principale
absolument aujourd'hui.

Le Roy lui a fait les honneurs de Paris
C'est à qui luy montrera les des
rebellions les plus belles qu'on suppose
trouver, un Service complet en
Porcelaine de la Manufacture de
Sève, et un Portsmouth magnifique
en tapisseries.

Le Comte de Maillebois avoit
demandé une Audience particulière
du Roy, qui lui a été refusée; il est
parti pour se retirer à Ses terres près
Chalons, où il travaillera, dit-on, à un
Mémoire contre le Maréchal de
Broglie.

Voici la Réponse du Roy à l'Occasion
des Remonstrances de la Cour des
Aides de Paris:

« Je