le 15 avril 1781.

                        Toulon le 20. Mars 1783.

                                            Le Regiment des
Comte de Provence arrivera ici de Corse dans
ce Port, il emportera après demain pour
Marseille et continura sa route apperant aux
bâtimens neufs et les Recrues appartenants as
Madame la Comtesse des Provence.
     Le Regiment de Quercy, qui s'est ici
attaché à la Marine et la transporerent;
et celui de Languedoc qui est ici, fera
le service du Port.
     Le Régente l'Atalante est allée en
poste fixée ce Matin, Allegre passant la et
le Regiment viendra le lundemain prochain.
     Le Vaisseau du Roy de Dannemarck
est parti hier matin et arlene la Pavillon
du Roy de Suede, lorsque l'Atalante
a été en Rade, Mrs les Officiers qui la
commande, leur a rendu Corps pour Corps.
     Mrs de Bougainville nous commandent tant,
reçoitdes les dernières Instructions,
pour aller en Course.
     L'armeta Canis sera elle, des
Marseille demain. Du la Lannique
nous iles de notre Port.