134.

A Calais il y a entre de navires, de
Milice et unité françoys chez eux, saçoir
les Gardes Wallonnes et Espagnueles, qui
restent cantonnée au Port St. Marie
à Brest, jusqu'à nouvel ordre.

Le Bataillon du Regiment de Flandre
✓ à Brest en Vizighan d'Pierre Zyfflenck
de 86 Canons, et de la fregate la Ste Thérèse
✓ de 80 Canons, venant du Carth regine, de
il lanyut à Cadix, et y restent enfermé
comme je vous l'ay marqué dans ma
précédente. Les 2. Bataillons de Marck
seront commandées par leur Lieut.
voyages pour à l'Amérique, en u léger
✓ un Battiment à la Barrouette pour
pone navenir.

Il n'y avoit aussi encore aucun ordre
✓ pour derarmer les Vaisseaux de
Guerre.

Environ 5. Milles Navarrois se sont
retiré dans les Montagnes, pour s'
Soustranire aux ordres de la Junte;
ce qu'on troit pas d'enquieter lans.