C'est autant que dites: Affaires de foie
de la Cour, et le Commerce longueur,
les bâillées d'un Voyageur fort, les Trois
notable voix mille guilcz.: On ne peut pas
attendre, le fait bien que bourle ceci: fois.
On commanda mille Bourles dispen, et,
on affre les fourrillement des Ran-
sellétions.

D'un autre coté, on nous dit,
Mesdames Demirés et Propriétions,
le Consommateur les toutes le seront
ont bien diminuées. Ainsi convoqué
les Droits sont officielles, les Théorin
Généraux créant Misère, et qu'ils
portent considérablement.

Outre le Comte de Mailllebois, notre
Directeur General du Laire, de l'At. A°.
et des Fortifications, il y a encore
le Marquis d'Hersonville, et le Com-
te de Mailley. Donc on A, il y a peut là
visites des Provinces et recevoir
les offres au Ministre, il y avoit M: 30.
30. Millées, près «Il: d'appoinétements
Il est prétendu qu'on dis
Supprimez par Economie les hospices

General