66

en guerre qui le transmettrait près de
le diet Fort, et dont il y resteroit toute monté
dans une petite flotte.

La flotte qui le trouvait à Callico au
augmente de jusques au 12. Vaisseaux du
Ligne, après que l'on en eût tiré un Liguer
encore jeune d'un des Chellus pour ses batteaux,
et puis on elle sont tant distribués.

La troupe d'une huitré Catholique
arrivée à Callico porte la Novembre, et
le texte de toutes sur son trois portent tête que le Navire
qui employée le Pilote Valence, venant
du Carthagene avec 800 Milles Piastre
entre a l'Havane le méme bous de
son Regarde, et qu'a Mrs Armesen
Sur les Isles qui ils étoient le 19 Novembre
depuis des le lendemain 30 Batiment
avec des Protestateurs pour divers
enformente en Ameriques.

On transporta l'Escannong des
Munitions de Guerre à Mayonque
et à Minc, des anciens Ports
Gouverneur de Brescons. Ageas
après la cour, et a été tres
graceusement reçu de Ses
Majestés.

M