58

Reconnoisance d'Irararis a Gabrilen,
le 19, pour Hambourg chez
nocieles du Vale, for des Batimens
Marchands.

Un Patron de Barques a rapporté
avanthier, qu'il etoît forcé par un
Coup de Vent de le Driessel, de se ret-
treher a la Cote d'Angleterre, et qu'il
y avoit vu un tres belle flotte
Portugaise de derais en d. navir
compté 26 l'extension de ligne a 8
tantzfrugates jusqu'autres 22 por-
toits l'nestrre a la Voile, mq Offic:
qui distoit nomle visite les lui avoit
dits qu'ils allroient à Gibral-etar.

On Parle en les toujours dans le
Palis de naiouv-visite des Effets
des nouvs: mais Erincons.

Un Print Orders el'envoye il
Senelles l'ermissin pour a Kiel et
l'e eperuin elles portes teli
details les Pavillons pour la
Rane, c'est Wirkelius qui le
faits.

On prepare aussi un petit Bairt
outre Klamerdelle, qu'est deja pr