264                                                           Hgsley N°2

                                          Paris le 29 Avril 1793.

                                                                    On mande de
Toulon le 13, que Mr de Beauvau vos-
communiquant les Brigades, la Régente,
après-frès le Pégase de Rochefort, ont
les Batimens qui sont arrivés du Sud à Toulon
Bord, ou y a trouvé des Assignats ;
L'Equipage d'Albert d'un ci & tard.
   Par le Poste, on a vu Kammerer
le Chef d'avoir Ordre profond à la Court
et à la Grece, parce les Nemesis & est
décidé, il en, à Versailles, qu'il se me
Se porteron rien de remarquable avant
le Mariage; on travaille fort ailleurs
aussi par les proportifs pour les États
de ce Mariage.
   Le Minimum général écrite les
Batissons du si devant l'Ambassr.te
ne se sollicitté pas, il y en a qui se
fassent écrire publié les ordres, les 
mois les gens qui ne sont pas á d'avoir
l'attendre, il est décis, fort probable
que jamais ils ne devront notable?
S'il y en a que quelques uns de ces
Membres qui ayent obtenu la Privilege
                                                                                         de