170.

celèbre Poitiers, composé de tout ce qu'il
y a de plus Respectable dans la Province
jusqu'au Recteur de demain, ainsi que
celui de Châlons, les autres l'ont fait,
et qu'on est bien sûr et à l'évènement de
Monseigneur ainsi bien. Elles Bailliage
de toute la France, on en a créés Rote,
que sont dînées avec eux, il n'arrivera
d'ordinaire fois plus, au lieu en éloigné,
mais lorsqu'il pourra être accablé valide,
le Projet le Chancelier a le Clergé de
Robe suffisent lui. Le Peuples ne prend
aucun interêt à ces Changements, et le
rejoint pas contraire de ce que les Partos
ne mettent plus les pouvoirs Pleiniers.
    La dans les Abbayes de Paris a fait
le 4 de ce Mois une Protestation et Parent
contre tout Enregistrement illégalités
d'Edits, qui oblienneraient l'accepté
d'Impôts; en Conséquence fait Défense
à tous Commis, Commis s'autres Postes
d'en recevoir, sous Peine de Concussion
et de Punition Corporelles.
    La Chambre des Comptes a fait à
peu près la même chose.
    on dit le Roy de haste jusq'a Diable
                                        Rote