140.

Charnes le 9 Mars 1773.

L'apparence n'est pas
pour vous flatter Signe de Vie. Je ne la prens
absolument, parce que Monsieur a Damberge
Un Briefgeur est allé en Etat à vous pres
prendre le Change pour Or d'Amerique.
Les bourges dans les Environns
restent par le même P.S.

Bruxelles le 11 Mars 1773.

La Direction est devenu
Si fauguée en France, qu'il en arrive a
pas Vingtaines a la fois; et comme il
a été depêché il y en a receu jusqu'a
ils l'attendoit à Ca Poste, alors Cas fins
rebonnes, s'il y en a qui ont des fonds
en les lieux fut mettre dans, et alors,
sont tous apportées chez la Artillerie
de France.