214

Le Chatellet, qui ne sait rien, parce
qu'on ne lui a rien dit, ne veulent
pas donner d'Aliment à ce qu'il ne
regarde pas comme Parlement :
Voilà la présente rien aux Enquestes
et Requestes : Voila un juste Histoire
du bon et du Conseil.

L'état naturel des Choses exigeons
changement prochain, le Conseil
tient le Parlement, l'acquitte ce
Sa maison avec Mode : He, Exactitude
et Promission, le Public lui rends
Justice, mais la Confiance ne vient
pas avec l'habitude, encore moins
la bonne Volonté aux Aveulés et 
Paresseux

Le Peuple de Paris n'a point
nullement la taille des Ecoles, Elle
ne sçauveut pas que les deux Verbes
reflexion l'assure on dit qu'il est vers
diminués.

Tout cela fait presager le nouvement
Plan d'Administration ce la Justice,
on prétend que ce sera lundi 24.
que le Chancellier viendra au Palais
déployer toute l'Authorité de Son Maître.

On