165.
                                        R 25 Mars No 1

                Paris le 28 Mars 1773.

        Il y a des Changements
dans les Ambassadeurs: que le Duc de
Nivernois qui est accrédité chez Votre Majesté
le Baron de Breteuil devoit aller à Vienne,
et le Comte d'Usson à Stockholm; le Duc
de St Megrin remplisse le Baron de
Breteuil, et M. de Vergenner M. d'Usson.
Je puis pour constater, que deux lors
Ambassadeurs nommes pour ces Cours
d'Etrée, sont d'très respectable
Interêtreur de Regles et de forces
qui vont des Bureaux de Commis.
Cela m'annonce, que mon Rieurs ces
Bureaux renferme, comme les Partisans
appellent.
        Notre Gouvernement entre le va entre
en Querelles de Regnes. On a placé de
mon côté à la Grand Chambre, tant
il y a d'exposé très tranquillement.
        Le Parlement qui est étre installé
après Paques, est tant prêt; il n'y aura
pas de Mélange, même des Anciens n'y
entrera; on a voulu avant de l'établir,
que les six Conseils Supérieurs formés,
                                        celui