153
                                                4e 19e Liasse. No 2.

                            Paris le 11 Mars 1773.

                                    On a remis à
Rochefort l'avis à l'experience, pour
les enfans d'Afrique, et envoyés à St
Domingue.

     Celui du Kerlau du 3 Mars dit
que le 1er février une frégate Hollandoise
de 36 canons, a mouillé dans la Rivière,
venant de st Eustatia, et apporta que les
Algeriens se proposaient de bien recevoir
l'escadre Danoise.

     Le Roy a ordonné un appel d'armes
generale, et l'on croit que ces armes-
ments ont pour objet les Polonais en
deux ou trois pays de Suede.

     Le Complément de notre escadre apfêt
compté de Vellots Bretons ou Parlementés,
ils n'ont pas été, pour allez aux chandes,
qui valider, mais on croit que dans
le même tems sont remus en Pomme;
que d'ailleurs le Parlement les confiérait
peut être, et qu'il fallait attendre
qu'il eut un Parlement bien établi,
et bât chez les Roy et les nettoies dans.

     On parle d'une prochaine élection
generale et d'un examen à déposét,
pour les hommes & l'espions

                                                On