198.

On travaillée, on vis bien lentement
à la Réédification des Villes et Municipaux
des Flames. C'est ordonné que les Hommes
seront rébuilés en Bois, pour être bien 
dedans, et magasines en dehors, pour
prévenir les Excédents de Bombes ou 
de ferre

Malgré nos Malheurs, on vient
d'augmenter d'un Million les fonds
de la Loterie, c'est à dire, qu'on Lisa
de 4, nous en payons 5. Millions.

La Milice est entièrement rétablie
et Uniformée.

Le Général du Château, c'est à dire
les Chefs de la Nouvelle, sont toujours
dans les Prisons, en attendant leur
Jugement.

Malgré nos Malheurs les
Appréhensions d'une guerre prochaine,
l'Isle reste Situation.