150

J°     tant Espagnoles, et qu'on attendoit dans
       peu de tems l'Ordre pour desarmèr.
       Un Batiment Catalan arrivé à Cadix
       en 7 Jours des Isles Canaries, rapporte
       qu'on y avoit déjà appris pour un
       Batiment Anglois la Convention entre
       l'Angleterre et l'Espagne.
       Le Consul d'Espagne à Cadix, a
       determiné de donner un Roy un Million
       de Piastres, moyennant que Sa Majesté
       se charge de rembourser un Prêt que
       des Particuliers ont fait dans le Siecle
       passé à la Couronne, et qui monte à
       1500. Mille Piastres; c'est le trésorier
       qui a negocié cette affaire.