Le Conseil doit va entrer dans le Pays
pour y être rétabli; il n'est trouvé
beaucoup moins pourvu qu'on ne croyait
la Ville de Paris a été dévriée et de
Guillon; et devenu et devière.

Les brigades la Belle Poule, et le Dept
sont toujours dans le Port, attendant
leurs Ordres; elles vont sans Doute aler
porter la Nouvelle de la Paix à nos Colo
allarmes.

On travaille à former des troupes
pour la Marine, la terre fournira
4 Mille Hommes pour en former la
tête.

Nous avons depuis 6 heures notre
nouvel Intendant, il Il annonce
bien, mais ce n'est pas toujours
au dehors qu'on connoit les Gens.