le 24 Janv. 1821

                        Paris le 7 Janvier 1773.

                        On mande de Bucharest
qu'il y a ordre de faire passer à Brest touché
qu'il y a de Vignettes et de Vaisseaux
qui se trouvent dans les ports de cet empire dont
M. des Rennes pour nos Colonies, les
Regiments de line sont partis pour Odbre
et Vrone

        Extrait d'une lettre datté de Toul
le 3 du ct on mande qu'il y a beaucoup
de trouppes aux Environs, mais il n'y a
encore aucun Ordres pour armer

        La Repide et la Vergne alleroient par Rin
pour Metz

        On mande de Brest le 2. qu'a même
hors deux Bataillons et Artillerie devroient
y arriver: c'est ce Corps qui est chargé
des Batteries de terre qu'on va monter ala
fort

        L'Union et la Loire y entrenoient que
le Zephir pour partis, le Zephir, les Reine,
et la Bellefunde vont en Rade.

        Le changement de Ministre defait une
grande Sensation, & ou dit qu'on chasse
M de Boyne de la terre, et tout s'bronne
de n'y a connees que des lngentaires et des
Regimes

        On travailles toujours a paysages le
Cotte des Vaisseaux.

                                                    Ost