N. 1 Juillet. N°2.

Paris le 26 Juin 1782.

Il ne paroit plus douteux
que les Prusses ne soient entrées en
Boheme; et nous nous attendons
à apprendre sous peu de jours que les
deux armées se sont entièrement
Maîtres de cette Province; parce
qu'elle n'auroit éprouvé aucunes
résistances.

Une Lettre écrite de Prague par
un Officier General, semble annoncer
que l'Empereur ne retirera pas l'ample
Spectateur de cette Guerre; et que les
Russes profitant déjà prêts, contre le
compte du Roi de Prusse, qui sur le
point d'ouvrir le les attaqueroit premiers
hors de Vienne; nous instruiront
pleinement par ces Objets.

On lit dans toutes les Gazettes, que
par le Traité conclu entre l'Espagne
et la Porte, la Commune Puissance s'est
engagée à fournir dix Vaisseaux de
Guerre Ennemies du Croissant,
s'entrant dans la Mediterranée;
mais elle est fause, ainsi à porté
à