Messieurs de Vergennes, et de___
Rayneval, font le retour à Versailles
depuis Samedi dernier.

L'accroissement des
Hollandois n'est pas sans exemple;
et il paroit qu'ils feront obligés
d'admettre chez eux des Anglois, des
petites Puissances qu'ils eux a
enlevées sur la Côte de Coromandel,
malgré la mine qu'ils font, de
vouloir rester armés. Cependant
voila le troisième Courrier de la
Haye, avec le Refus formel, de celui
d'Amsterdam. M. de Vergennes leur
a sauvé l'orequ'ondite, et eux ne
peuvent point engager les Anglois
à desister des autres Prétentions:
il ne saut fan pendre qu'aux
Zentuers, et a la belle intelligence
du Conseil de la Haye.

Quatre Jours avant la Signature
des Préliminaires, il presenta

le