Mer Baltique; et de 5 livres par Tonneau,
lors qu'ils auront été divertes à une Maison
Françoise établie dans un Port de la
Mer d'Allemagne, ou de la Mer du Nord.
La Seconde Année les dites Primes seront
de 6 livres par Tonneau pour le Voyage
de la Mer Baltique, et de 3 livres pour
celui de la Mer d'Allemagne, ou de la
Mer du Nord. La Troizieme Année:
de 4, et de 2 livres. La Quatrieme Année:
de 0 livres, et d'une livre et demie.

4 Art. Enfin, dans les Cas ou les dits Navires
ayant fait le Commerce du Nord,
n'auront pas été advertis à une
Maison Françoise, les dites Primes
seront reduites à la Moitié.