Madrid le 8. Mars 1782.

Enfin nous sommes informés
de l'arrivée à Cadix de notre flotte
du Mexique, partie de la Havanne
dans le commencement de Janvier
dernier, riche à ce qu'on dit, de 30.
Millions de Piastres fortes, tant en
Argent, qu'en Effets, ce que j'accorde
avec ce qu'on m'écrit de la Havanne
en du Date du 14 Janvier dernier.

Notre Banque Nationale de
St Charles va grand train, on m'a
assuré, que depuis à Noël, il étoit
entré plus de N. Mille actions, et
que tous les Jours, il y a plus
d'empressement à y placer des fonds.

Les Blayés ont recommencé de
nouveau, et les grains et racines,

parvifient