Re la guerre n.2

Paris le 4. Avril 1783

Suivant les Lettres de
Cadix du 11. on passé, les mauvais Tems
empêchent encore Mr de la Motte
Piquet, avec la Division de Brest
de mettre à la Voile.

Les Lettres de Madrid portent, que
Don Galvez, Ministre de la Marine,
y est mort.

La Corvette qui a apporté les
Dépêches de l'Inde, a mouillé à Cadix
le 8 du passé; Elle était partie de
Tranquemale le 24. Septembre dernier
et avoit touché à l'Isle de France,
et au Cap. de Bonne Espérance.

Mr de Suffren devoit remettre à la
Voile, peu de Jours après le Départ
de cet Aviso: Trois de ses Vaisseaux
seulement ayant eu besoin de grandes
Réparations. Si la Flotte Angloise
se trouve réunie, nous pourrions être
totalement détruits dans l'Inde.

Nous