A la fin d'Octobre, Mr de Suffren
aura été en état de mettre de nouveau
avec Lui, parce qu'alors Il aura reçu
les Quatre Vaißeaux, que Lui amène
Mr de Prinier.

On dit que cinq Capitaines de Vascabe
de Mr de Suffren, ont refusé de se battre,
et Trois se font mal battus, ceux-ci
ont été demontés. Nous avons perdu
dans ce dernier Combat 82 Hommes
de tués, et 288 blessés. Parmi les morts,
il y a Deux Capitaines de Vaißeaux.

On ne parle point de l'Armée de
Terre dans l'Inde, sinon que de nous
annoncer la Mort de Mr du Chemin
Lieutenant-General.