Paris le 12. May 1782.

Mr de Grimouard, commandant
à devait leSégneur de St Canone, et
Mr des Thurin, Capitaine de Vaiffeau
font arrivés à Brest fort. Ils livrent
partis du Cap S. Dominique le 29. Mars
dernier, par une Sentinelle nouvelle
en à l'Europe de la très prochaine arrivée
des figmes. Ils confirment le Perte
du Bourgogne et la Genone.

Les frégates la Nymphe et l'Amphitrite
ont été rencontrées par Deux Vaiffeaux
ennemies, la dernière le fauvas mais
on ignore le fort de la première,
qui prit la Fuite sur le Nord.

Les Lettres de la Martinique du
Mois de fevrier portent qu'on y
et continuellement approvisionnél
& toutes fortes de Raffraichiffemens
par les Batimens Neutres, ainsi
que tous les Colonies Françoises
et qu'ils ne craignaient rien de
la Part de l'ennemi.

M.