en Crimée au commencement du
Mois de Juin, ont été arrêtés par
la Dette, qui Seroit declarée dans
cette Presqu'Isle, et mêmes dans les
Provinces voisines par lesquelles
Ils devroient passer.

Nous ne pouvions pas avoir
par le dernier Courier de Madrid des
Nouvelles de l'expedition de Don
Barcelo, quoiqu'Il n'a pû, ou n'ait
Voulu Visite de Carthagene que le 2
de ce Mois, et qu'Il lui faut
au moins Quatre ou Cinq Jours pour
Se rendre devant Alger. L'ordinaire
prochain nous pourrons, peut être,
apprendre Si elle a réussi, ou non.

Le Memoire pour la Justification
de Mr de Mithon, a été êtré presenté
hier au Ministère.