14 16 July

Paris le 5 Juillet 1781

Monsieur Monmenie demande
la demission, jusqu'à present il n'y a
rien decidé pour la Santé. Monsieur de
Calonne les attendant, il pourra bien
garder le comptroller général, de
même que Monsieur de Machault.

Les principaux articles de notre
traité d'alliance avec la Hollande, sont
convenus, mais ils ne seront signés,
qu'après l'arrangement final des
difficultés qu'elle a avec l'Empereur.
Il y a des gens qui pretendent que ce
traité sera plus onereux que profitable
pour nous; selon eux, nous garantirons
aux Hollandois toutes leurs Possessions,
tant en Europe que dans les deux
Indes. De leur côté ils s'engagent
de nous fournir, en cas de guerre
maritime, des Vaisseaux de ligne et

quatre