Paris le 4. May 1782.

Le Duc de Manchester,
Ambassadeur du Roy d'Angleterre,
arrivé ici Jeudi dernier.

Le Comte d'Adhémar, prêt congé
du Roy il ya huit jours. Il doit être
parti d'ici pour Bruxelles ou il doit
quelques affaires à arranger avant
d'aller à Londres.

Mr de Markoff, Ministre
Plénipotentiaire de Russie, n'a pas
pu encore être présenté au Roy, à
cause d'une Indisposition qui empêche
le Prince de Khevenhuller de sortir.

Il y a rien de nouveau à
la Cour: on fait courir beaucoup de
Bruits, faute de Nouvelles, qui se
contredisent un moment après qu'ils ont
été débités.