La Cour est informée, qu'une Maladie
contagieuse fait tant de Ravage dans
la Place de Gibraltar, qu'on avoit été
obligé de tirer un Cordon, pour empêcher
toute Communication par Terre.
Et on ajoute qu'on a expédié des ordres
par toute la Côte, de n'y admettre à
Commerce, aucun Batiment qui
ait touché à Gibraltar. Cependant on
pretend qu'on avoit envoyé le Médicaments
et Refraichissements de toutes espèces
pour la guérison de ces braves Gens.
Mr d'Almodovar a déja commencé
par prendre Congé pour se rendre à
l'ambassade en Angleterre, et
ne tardera pas à partir.
Notre Banque Nationale
finiront ici avant hier, et les
Directeurs rassembleront tous les
Jours pour la Distribution des Actions.