Cadix le 28 Avril 1782.

Par l'arrivée de la Corvette
la Vestale, partie de la Havanne le 16.
Mars dernier nous avons les Détails
suivant.

Que M. de Grasse avec 9. Vaisseaux
✓ de guerre, des Milliers de maries en convoi
se Troupes, était partie de la Havanne
pour S. Domingue.

M. de Solano avec Cinq Vaisseaux
de guerre, et le Convoy destiné pour
l'Europe, se préparait à faire Voile,
mais par ordre qu'on eut que l'escadre
Angloise seroit également sortie de la
Jamaique, il se décida à faire l'danger
et savoir qu'il avait à bord de ses
Vaisseaux.

On attendoit encore à la Havanne
✓ le Vaisseau le St. Charles, et la Frégale
l'Eglé de Terra Cruz, avec Cinq Millions
de Piastres, &c.

Il est entré aussi dans ce Port
Deux Batimens Marchands, venant
de Caraques qui rapportent, que
M. de Vaudreuil s'y trouvoit avec

Son