ne proteste pas, elle tire son Corps de
Troupes, et je fais voir qu'elle le peut ; c'est
ce que nous ferons. Cette Reputation
ajoute Mr le Dugazonnes, fait que je
crains plus l'Opiniatreté des Hollandois,
que celle de l'Empereur.

La Preposition ou l'on est, qu'elle fera
necessaire d'ouvrir à la Fin de l'Année
un Emprunt pour acquitter le Brelion
des Dettes de la derniere Guerne, dont
l'emprunt a été rejetté par l'Année
prochaine, et l'extreme Confience
qu'on a dans les Operations du Ministre
des Finances, fait esperer la réussite
de Cent cinquante Millions de Souscriptions
anticipées, au Moyen desquelles cet
Emprunt, qui ne doit pas être à beaucoup
près si considerable, se trouvera plus
que rempli, quoique les Conditions,
ne soient pas encore connues, peut-être
même pas arrêtées.

Le Prince Henry n'a que nos alliés les
Vieïelles la Semaine derniere, mais ils
a beaucoup vu les Ambassadeurs des
Hollande, le Duc de Nivernois étoit

des