Madrid le 7e Juin 1788.

Depuis le depart de
Mon Austronave pour Constantinople,
on a publié ici avec les formalités
d'usage, le libre commerce avec les Turcs
tant par mer que par terre; on attend
un Consul Turc à Carthagene.

Suivant les dernières Lettres de
Mallorque et de Carthagene, il paroit
que l'expédition contre Alger étoit
toute prête. On chargera de combattre
le Port d'Alger, après avoir détruit
la Ville et les Chantiers. Il y a quatre
à cinq Chevaliers de Malthe, et un
officier anglois, qui vont partir
pour Carthagene, pour aller pour
dans cette expédition, à ce que l'on
dit.

On parle d'une levée generale
par tout le Royaume de Lèvre

Mille