escendre le St Mars à Porto-bello où
il etoit arrive le 26 fevrier.
    Le Vaisseau la Bourgogne s'est
perdu par la faute du Pilote voilier,
la plus grande Partie de l'Equipage
s'est sauvé.
    D'est entré hier ici une Polacre
nommée la Conception, partie de
l'Isle de Bourbon le 26. Decembre.
Elle raporte, que Mde Bussy etoit
parti pour l'Inde avec 3 Vaisseaux
de Guerre, et 10. Transports.
    On ajoute qu'elle a laissé au
Cap de Bonne Esperance l'Escadre
Hollandoise, qui y etoit encore
mouillée au commencement du
Mois de Fevrier.