disposition claire et precise du traité;
voulaient que Trinquemale leur
fut rendue. M. de Bussy ne pouvait
guère plus retarder la livraison
de cette place, lorsque par le plus
grand bonheur, il reçut les lettres
des ministres des deux cours, qui
expliquant le traité de paix -,
stipulaient, qu'au moment où
la place serait remise aux anglais,
ceux-ci la livreraient sur le champ,
au commissaire hollandais, chargé
d'y mettre garnison, ce qui doit
être fait actuellement. Cependant
afin que les anglais n'entreprissent
rien avant l'arrivée de la garnison
hollandaise, M. de Dupney s'était
rendu avec sa flotte dans la
baye de Trinquemale, pour

avoir