9. 22 heures

Paris le 11. Juin 1784.

On mande de Strasbourg
qu'une des grandes caisses qui a été ouverte
avec le plus grand succès, si les autres
réussissent bien, nous aurons alors fondé
dans la monarchie, la plus belle morale
et la plus sure qu'on puisse suivre.

Il paraît que le dégrais de
Mr de Graef est certaine. Messieurs de
Broquiende, Charles d'Epénouse,
Renaud d'Allems, et de Ballès, sont
admoncestés. Mr de Creuillon, interdit
pour trois mois, Mr de Oavel, hors
de tour. Les Matelots de Mr de Graef
et generalement tous les autres capitaines
dechargés de l'accusation.

Monsieur le Marquis et Comte de Vaudreuil,
d'Alborg, de Pierre, de Marbigne, d'Olhavy,
et Charles, dechargés, et leurs conduites
loués.