Paris le 28. Juin 1788.

      Voila donc l'Escadres de Mr
de Sherdreuill arrivée à Brest le 17 du
Courant, et L'Amiral de Mr de Rochambeau
presque en entier. Le Courrier particulier de
cette Nouvelles annonce que Mr Bahault
le suivait de près.
      Le Duc de Guillon ou de Muhoni
arriva en Vendredi dernier.
      L'Administration qui avoit affecté
Huit Cante Mille Livres pour les ouvrages
de Cherbourg vient d'être informée que
la Mer a détruit dans une Nuit les
travaux de trois Ans. C'est les memes
faits aux quels les Chefs de trois petites
Chefs aux grandes, qu'ont éprouvés les
travaux prochain Ligno, cela prouve
que dans les ouvrages de cette Nature
il faut par le champ établir de grands
Massifs, qui puissent resister aux efforts
de L'élément terrible qu'on veut contenir;
en Consequence il en veut jetter dignement
à Lyon plus de deux Millions la premiere
année, puis établir le plus promptement
possible, les travaux sur des Bases
inebranlables, et à Vue d'Oeil il faudroit


Dix