Hag Dett

Paris le 10. Décembre 1784.

Il y a des Raisons pour croire,
que tant l'Espoir d'une Concilliation n'est
pas perdue. On fait avec Certitude,
que les Troupes venant des Bretignes,
ont été arrêtées dans leur Marche,
et on dont telle Conséquence, que,
puisque celles-ci presque au Bord de
leur Carriere, ont reçu Contre-Ordre:
la Marche de celles qui viennent de
Lieux plus éloignés, doit de même
avoir été prévenue. D'autres
regardeient ces Conséquences comme
fausses, et disaient, que l'Empereur
pourroit bien avoir l'Intention de
faire arriver les Troupes en Corps
d'Armée, et non par petits Pelotons.
Quoi qu'il en foit, la Reponse de
l'Empereur annonce des Dispositions
de la part à un Accomodement.
elle