Madrid le 20 Octobre 1782.

Mr. Arredondo, Brigadier
de Marines, et destiné pour aller
avec Deux Vaisseaux à Constantinople
avec les Presens que Sa Majesté
a destinés au Grand Seigneur et les
Ministres, est encore de même à
Carthagène, attendant les Effets des
Ministres de la Bateria Royale de
St. Idelphonse qui font parties de
ces Presens.

Le Bruit court qu'une Armée
Morienne ayant investi Oran, il
faut des Efforts contre cette Place;
avril été helement foudroyée par
le Canon de ses Fortifications, chargé
à Mitrailles, qu'on avoit peur d'une
Sorte par le Nombre du grand
Nombre de Cadavres qu'ils n'avoient
pu retirer; ala même Confirmation.