Mr. del Campos, après avoir rempli
sa Commission à Londres, partira pour
Philadelphie, comme Ministre Plénipotentiaire
du Roy, auprès des Etats-Unis. Il partira
d'ici avec Mr Garoque, Négociant de
Bilbao, fort intelligent, mais on ne
sait pas avec quel Caractere, ce Négociant
l'accompagnera.

                Vous ne tarderez guères à voir
partir un Vaisseau Amiral pour
toutes nos Colonies, dans lequel on
apporte d'avance, que l'importation
de toutes les Marchandises étrangères
seront Sujettes à payer des Droits
exorbitants, pour Soutenir et
avantager toutes nos Fabriques
intérieures, ce qui occasionnera
sans Doute beaucoup de Plaintes,
et beaucoup de Contrebande, la
France n'y étant pas plus menagée
que toutes les autres Nations.