Trésories de la Marine: Elles seront
acquittées à la fin de l'Année, et en
attendant les Prêteurs auront cinq pour
Cent d'Intérêt de leur Argent.

On voit avec plaisir M. de Vergennes
à la tête des Finances, par son Esprit
d'Economie, et de Justice, Il pourra
empêcher quantité de Dépenses aux
quelles un Ministre moins accrédité
feroit force de consentir. C'est par une
Suite de cette Economie, et d'après la
Résolution du Roy, que les Travaux
pour le Rétablissement d'une Partie
du Château de Versailles, sont remis à
trois Ans. Sa Majesté voulant au
paravant que les Dettes de la Guerre
soient-en parties acquittées, et que
les Dépenses nécessaires à l'augmentation
de son Armée, et à la Construction
des nouveaux Vaisseaux ne trouvent
aucune Entrave.

Lundi