A l'Israëlis, où s'est mis à la voile de
Carthagène le neuf ou dix au 27 juin
avec un bon vent, qu'elle rentra le
28 par un vent contraire, et que le 29
elle avoit de nouveau levé l'ancre
avec un vent des plus favorables,
en sorte que le 1er de ce mois elle étoit
entièrement sous voile. Cette flotte
consiste en 120 batimens, portant 822
canons, et 14971 hommes d'equipage.
Les munitions de guerre consistent en
12000 bombes, 20000 boulets, et 50000 quintaux
de poudre. L'escadre de Lisbonne doit
venir se réunir à ces forces, déja
formidables.

Les Algeriens ont fait couper après
de leurs galères en trois pièces, desquelles
formé 24 barques bombardieres. Ils ont
construits de nouvelles batteries sur
les moles avancés, et des retranchements
sans nombre, dans toutes les parties
les plus faibles de leur côté.


Madrid