Madrid le 29. May 1782.

Voici les Lettres que on me
remet de Carthagène, se conformement
a nos arrangements, pour Montre Alger, deux
Corvées de M. Barrulo.

Huit Barques Canonnieres.
Deux Bombardes.
Quatre à Doubles.
Six Chalupeaux de Ligne, et
Quarante Bâtimens tant Frégates,
Chebécks, et Transports.

On attend incessamment à la
Cour, Don Louis de Cordova, qui y
a été mandé.

On écrit d'Aranjues, que notre
Ministre est extraordinairement
occupé de grandes Affaires, mais que
rien ne transpire.

Le Roy a confere le Titre de
Duc de Sedano et Grande d'Espagne à Million
qui est son Depart pour la France.

Sous la Presse un Décret du Roy
portant Peine capitale contre les Contrebandiers de Tabac.