B.4e.2me n.2

     Paris le 19. Septembre 1782

               Nous apprennons par
un Exprès envoyé par le Commerce
de Madrid, que le Capitaine Patron du
Truites de Paix, est arrivé à St.
Adelphonne le 8 de ce Mois au matin;
c'est à dire, en Quatre Jours et 20 Heures.
Il n'y a qu'un seul Exemple d'une
pareille Diligence; on trouvera en
calculant la Longueur des Chemins
que ce Courrier a dû faire trois Lieues
par Heure. L'Exprès que nous annonce
le Destituer des Italicries flottantes vient
de Madrid de en Quatre Jours & Heures.
     Mr Imbert va mieux, il y a apparence
qu'il sera bientôt en Etat de reprendre
son Portefeuilles.
     Le Duc de Croysy, Colonel General
des Dragons ayant donné la Demission
de cette Place, le Roy en a disposé en faveur
du Duc de Luynes, ce dernier est succédé par
le Marquis de Croysy.

                                                Paris