18 1 novembre 1743

Paris le 20. Fevrier 1734.

La Gazette de France
nous donne a bientot les nouvelles
de l'Inde, tout ce qu'on apprend
de M. de La March, c'est qu'il
doit mener cinq Vaisseaux de ligne
dans l'Inde, et que Mde Boffen
arrivera en Europe avec tous
les autres, dans le Courant du
Mois de May prochain.
On laisse aussi dans ce Pais
un Corps nombreux de Troupes,
le Regiment de la March, en
sera Partie, et comme il a
beaucoup souffert, on donne
Cinquante Mille Ecus, a M. de
La March, pour le recruter
tous de suite.

Lea