17. 20 Janry


Paris le 21. Janvier 1785.

     On ne parle plus de
guerre ici. Et on vient de Versailles
qu'il n'y a pas plus question de
guerre, que si jamais elle n'avoit
eu avoir lieu. Ainsi on espere
que tout s'arrangera bientôt.
Il faut voir.

     On a retardé le départ de
l'armement pour l'Inde, qu'on
préparoit à l'Orient. On croit qu'on
veut ajouter d'autres bâtimens à
ceux déja ordonnés pour cet objet.
La guerre a si fort dévasté la
Province de l'Inde, que nous troupes
manquent de beaucoup de choses
à Pondichéry. M. de Bussy a combattu

dans