Paris le 21 Mars 1783.

Les Courriers étoient encore
retenus à Calais le 8 du Courant par les
vents contraires. Mr de La Motte, démet
conduit la Division de Brest et
Mr de La Clue, celle de Toulon.
Mr de Vaudreuil, emmène aux Antilles
avec le Respect de Crs Cannonnes, que R.
monte: une Frégate, un Cutter, et
quelques Bâtires Hottailleur.
Mr d'Estaing n'est attendu à Paris
que le Mois prochain, parce qu'il
doit s'arrêter à la Cour de Madrid.
L'inquiétude qu'on avoit eue
sur l'armement que les Anglois
sembloient préparer pour l'Inde,
paroit être dissipée. Avant hier
l'Officier Anglois, qui va dans l'Inde
par terre, parti d'ici accompagné
d'une Personne, espédiée pour le
même