Paris le 13. Mars 1728,

Nous ne sçavons encore rien
de certain, sur la tournure que prendra
l'Affaire de Mlle Grangé. On sçait qu'on
a répondu à Son dernier Memoire,
on Lui reproche d'avoir alteré le Sens
des Lettres qui Lui ont êté écrites, et
l'on n'a pas été Jusques qu'à la
faire usage de certaines Passages des
Depeches de Mlle Vaudreuil, au
Ministre. On dit à ce Sujet, que pour
avoir Communication de ces Depeches
Mlle Grangé a répondu plus de 30
Mille Livres dans les Bureaux de
la Marine.

On donne le Regiment de
Gnaune à Mr Ducparcilly, et celui
de Marechal de Turenne à Mr de
Morepois. Mr de Senneterre restant
pas dans le Colonel General, sera remplacé
par Mr de Richelieu Dragans.

Les