Madrid le 20. Mars 1782.
Ormonde de Cadix du 28.

On s'hers pathe, que la Communication
avec Gibraltar, etoit entièrement libre
et ouverte. Que Mr d'Estaing av vit
reçu l'ordre de se leur faire renvoyez
l'Escadre, et les Troupes Françoises à
leurs Departemens respectifs, les unes
à Toulon, et d'autres à Brest, Rochefort,
&c: mais qu'il resteroit dans les
Hopitaux de Cadix, de 2 à 3 Mille
Malades, tant Soldats que Mariniers
François.

On assure, que le Roy a fait depecher
ses Ordres à Cadix, pour faire partir
sans Delay, Onze Vaisseaux de son
Escadre, pour aller au Secours des
Pauvres Habitans du Calabre &c,
&c, avec des Affettances de toutes
Especes.

Mr