Dredi le 16 Juillet 1782

Tout est en Activité dans
ce Port, et dans les Chantiers comme
si la Guerre duroit encore, à nombre
d'ouvriers n'a pas diminué et la
Construction des Vaisseaux qui
étoient sur les Chantiers avant
la Paix, ainsi que la Reparation
des Vaisseaux rentrés, n'ont pas
été interrompues.

Les Deux dernieres Flutes en
Armement qui nous restoient,
n'iront pas dans le Nord; on
les charge de Mats, de Bois de toute
espece, prêts à être employés, de
Voilures, &c; et tout cela va partir
pour Toulon.

Le Jugement de M. de Ligny,
n'est pas encore rendu.

Paris