debiteurs de Porto de Portugal, forçant
leurs Gens, fournir Cautions, ou
d'en deposer le montant aux
Griffes des Amirautés.

Les Ordres la copie qu'on a
fini donnée à S. Brink, pour qu'il
ne fasse aucun Manuscrits, ni
aucuns Imprimés, concernant le
Conseil de Guerre, les Memoires
respectifs, les Lettres &c. qui lui
sont présentés.

Le Courier chargé de la Malle
d'Angleterre et d'une partie de
celle d'Hollande, a manqué de
perir entre Amiens, et Abbeville,
par un Torrent de Neige fondue;
on ne fait pas fi on trouvera
la Malle; qui a été emportée au
loin par le Courant.

On.