La Cour d'Espagne est dans les
Deputation, & Mêlé des Infanto
Jumeaux n'a gueris formant a son
Frere, il estime ainsi que Le
deux M'en conforme, causées par
la Dentition.

Un Courier extraordinaire de
Madrid, nous donne des Nouvelles
des Vaisseaux de Lima. Un faulo a
relache à Rio Janeiro, il etoit dans
un Etat pitoyable, ayant été battu
par la tempête & par les Caps Horn.

Il a besoin de longues & considerables
Reparations. Un Vaisseau de Conserva
lui fut Signalé de Detresse, pendant
l'Ouvagan, & qu'il elevé retrouver
chemins, ne pouvant risquer de
continuer sa Route dans l'Etat
ou il etoit. On espere qu'il aura
relaché au Chili.

Merdi dernier l'Empereur
ala Ferme qu'on lui donna, fut reçû
arrêtés par le Comptrolleur General,
qui fut à Versailles le landemain,

pour