bois vieux, ne pourraient pas tenir
la Mer aussi longtemps que ceux de
Bois neuf, Sa Majesté l'ordesa décliné
de les prendre, mais Mr Gallera a fait
pouvoir par les Constructeurs que ces
Batimens éloient aussi solides que ceux
de Bois neuf, et a donné une Caution
de 22. Mille Louis, que ces Batimens
tiendraient la Mer pendant 25.
Années. Cette Caution a été acceptée,
et le Roy lui payera Ecus pour Cent
pendant les 25. Années. On avoit
beaucoup sur cette affaire; si l'on
voit qu'il faut que Mr Gallera ait
trouvé le Secret de raffermir le
bois, et à garantir des Vers. Adieu
voir.

Il n'y a rien de nouveau
de l'Isle de Corse