N° 22. Marche

Paris le 10. Mars 1783.

On ne parle, et on ne
s'occupe ici, que du Desastre en Sicile,
et de l'Italie meridionale. On compte
plus de Trois Cent Villes, Bourgs, et
Villages peris de la Calabre par
le Tremblement de Terre, et tout ce
Pais n'est plus qu'un Vaste Desert.

Le Conseil de Guerre, tenu a
Brest, a condamné M. de Framont
Capitaine du Jason, à une Prison
perpetuelle, et M. de Villars, à etre
admonesté. Le Roy a confirmé
le Jugement, et M. de Framont
va etre conduit dans le Chateau
de Ham, et Picardie.

Le Conseil de Guerre s'occupe
actuellement de l'Instruction
du Procez de M. de Signy, ci-devant
Commandant de l'Etoile.

Longue