le 22 Janvier 1785

Madrid le 27 Décembre 1784.

Nous sommes informés
ici depuis une quinzaine jours, que
le General Elme, avoit comblé le port
de Sura, et détruit par un bombardement
la plus part des maisons de campagne
du Dey, et des particuliers de Tunis,
en attendant un renfort considerable
de la République; pour des ultérieures
entreprises contre cette Regence.

On écrit de Barcelone du 29. du
passé, qu'une pinque venant de Gênes
avec des verres pour les gardes Willelmey
ayant été poursuivie et attaquée par
un corsaire algerien, les Tribals leur
avoient fait un feu si terrible de
mousqueterie, et de quelques petites
pieces d'artillerie, que les pirates
avoient dû obligés de lacher prise
dans le Golfe de Juan.

Le