Paris le 21 Juillet 1780

Mardi dernier vint un
Courier de Londres, qu'on croyoit chargé
de l'Ultimatum du Cabinet de St. James
pour la Signature du Traité; mais il
paroit qu'elle est encore retardée.

L'Empereur a decidement
donné les plus fortes Assurances qu'il
ne songe pas d'entrer en Guerre; ainsi
l'accommodement entre l'Empereur
et le Grand Seigneur, ne souffrira pas
de grandes Difficultés.

Néant hier; nous apprinmes par
le Courier de Toulon l'arrivée dans ce
Port, des Vaisseaux le Triomphant, et
le Souverain.


Madrid