endroits de l'Allemagne; ce
qui porte à croire que rien n'avt
encore decidé, et que tout va peut
en negotiation. Ceux qui sont
assembler un congres à Spand,
seront bien en peine de tirer
la source d'ou ils tiront cette
nouvelle, qui cependant a pris
quelque faveur.

P.S. On ne doute plus que l'Empereur
ne soit pret à renouveller les
negotiations avec la Hollande, par
notre meditation, et celle de la Reine,
au moins l'Empereur paraît tenir
les bons offices de cette dernière
puissance, qui certainement ne
la refusera pas; ainsi on peut
croire aujourd'hui à un congres,
ou se rassembleront les ministres
des trois puissances,