Brolart

Paris le 20. Decembre. 1745.

Les choses sont toujours dans
le même etat. On soutique l'Empereur
n'a point ecrit au Roi, mais
seulement à la Reine; et il ne
paroit pas qu'il le fait disposé à
se desister de ses Pretentions.
   On peut s'apervoir, que lors de
l'Affaire de la Baviere, et depuis
à la nouvelle Election d'un Eveque
de Munster, le Roi de Prusse
recherche notre Amitié, et
demandoit que nous fissions leste
commune avec lui, pour arreter
la Maison d'Autriche dans ses
Projets. Notre Ministre
ne crut pas devoir le prendre:
Aujourd'hui que cette Liaison
devient necessaire, on pretend
                                                           qu'il