des soldats tout formés. On compte
qu'il y a dans les pays étrangers
60. mille hommes qui ont abandonné
leurs drapeaux, et on s'attend au
retour de 40. milles.

L'Emprunt est formé martè
dernier à midi; cela n'étonnera
pas, lorsqu'on saura que le nombre
des soumissions étoit monté à
près de 700 millions, encorte que
les banquiers n'ont pu satisfaire
la dixieme partie des demandes
qui leur avoient été faites par
l'étranger. Tel qui avoit souscrit
pour 10 millions, ne pouvant en
avoir que deux, tel autre qui en
auroit voulu douze, n'a pu
en obtenir qu'avec peine 800 mille.
on a même vu, l'un des chefs

Du