encore deux ancres, on les mouilla, le vent d'Est aug-
mentait toujours. En attendant qu'il cessât, on se mit
à boire.

A sept heures du soir, la tempête était décidée, & le
danger imminent; mais on espérait que le vent ne fouf-
flerait pas assez violemment, pour casser nos deux cables;
on se remit à boire, & le sommeil éloigna la crainte du
naufrage; mais moi, malheureux, je ne dormais point.
Quel fut mon effroi, en voyant le vivrant se rompre par
l'effort des cables, & le Navire poussé sur les rochers,
avec la vitesse d'un trait. Une minute, un instant plus tard,
c'en était fait, des vagues plus rapides que la foudre, &
qui s'élevaient jusqu'aux nues, avec le bruit le plus affreux
que puisse produire la nature irritée, nous auraient écrasés
jusqu'au dernier, sur les énormes rochers de Mevagissey.
Alors on réveille le Capitaine de prise, & tout ce nouvel
Equipage. Le sommeil des buveurs est plus pesant que celui
des autres hommes; leurs membres sont encore engourdis,
quand on les croit en état d'agir: avec des peines incroya-
bles, nous parvenons enfin à passer les cables autour du
grand mât, & à les contretenir par des amarrages.

Il faut en convenir, dans ces moments terribles, les An-
glais sont courageux, & à la réserve de quelques passages
de la Bible, que les plus vieux marins avoient entre leurs
dents, je n'apperçus aucune impression de terreur. Mais
nous n'étions plus qu'à un jet de pierre des rochers de Me-
vagissey, nos cables endommagés menaçaient de se rom-
pre; d'un étoit filé jusqu'à 80 brasses; en vain on renou-
velait, ce que les Marins appellent le Service (c'est-à-dire,
des toiles enduites de suif, qui entourent le cable aux en-
droits où il porte sur le bois du Navire) il fallait rossais.