Madrid le 3. Juillet 1782.

On apperçoit beaucoup
de Mouvement à la Cour il y a huit
jours qu'on a dépêché à la Suite de Conférences
qu'il y a eu à Tranquer, Deux Officiers
de Marine; en Poste pour la Martinique
avec l'Ordre d'y en faire faire quatre
L'Armement destiné en dernier lieu
On prétend que le Roy d'Espagne refuse
à vouloir les offres du Roy contre
L'Isle de Majorque.
L'Ambassadeur de France
qui est arrivé depuis 9. Heures du
matin jusqu'à dix Heure de l'après
midi de l'avec votre Ministre d'Etat.
On fait que la France à tâché de
dissuader le Roy de cette Entreprise
comme très périlleuse.
Le Comte O'Reilly, qui est venu
à la Cour avec un Congé du Roy,
pour Deux Mois, n'est resté que
trois Semaines, et est reparti pour
Le Gouvernement de Cadix, ou
Sont armées dit on, au lieu de désarmer

50