d'eux je Pensai. En attendant, fes Sujets
ne devront que Victoires, et ne revont
que Conquêtes. Ce n'étoit cependant
pas tout, voici des Villes encore plus
Superbes. Villes telles que Gand, Ostende &c,
qui procurent les Boneurs de Profferer
de la libre Navigation de l'obscure.
J'outre bois un Hollandois deposit à
un Hollandois. 20. Mille Hommes de
nos troupes suffiront pour mettre en
fuite tous vos Mercenaires, et conquérir
les Provinces désunies. J'Hollandois
répondit: Vos n'ont qu'a paroître
ces 20. Mille Hommes, nous les acheterons
par le champ. Cette Réponse n'est
point une Gasconnade, car l'Empereur
peut s'attendre, s'il envoye une Armée
contre les Hollandois, d'en perdre
dans la Premiere Campagne, au moins
la Moitié par la Désertion.

Il paroist un Arrêt du Conseil d'Etat du
Roi, qui accorde differentes faveurs au
Commerce du Nord du 15. Septembre 1784.
Cet Arrêt est en 4. Articles. Le Roi
voulant