quatre frégates, et lors d'une guerre de
terre, dix mille hommes, ou l'argent
pour en entretenir vingt mille hommes.

On attend ici le Prince Henry frère
du Roy de Prusse.

Le Landgrave de Hesse Cassel, ne
se montre pas beaucoup, il évite toujours
de rencontrer le Roy de Suède.

Quant aux affaires politiques traitées
avec le Roy de Suède, elles sont encore
trop secrètes pour qu'on en soit instruits
on sait seulement que sur la demande
qu'il a fait du renouvellement des subsides
supprimés en 1749, il lui a été répondu
que la Réforme de la cour de France, n'étoit
plus de former aucun traité de traités
d'éventuels, ni de fournir des subsides en
conséquence; mais au moment que les
circonstances paroitront l'exiger, au
cas que la Suède ait besoin des secours
de la France, alors elle peut compter, et
sur assistance comme par le passé, et
regarder le traité par lequel elle voulut

mesure