mille Hommes, pour compléter
notre infanterie, que je trouve
réduit à presque la moitié de
la force depuis le siége de Gibraltar

          Le 25 du passé arriva à
Cadix, un brigantin de la Havanne
chargé de sucre, cuir, tabac campêche,
&c.

          Le 27 dit arriva à la Corogne
la fregatte la française, partie de
Monterieu le 17 mars dernier,
avec 369.169. piastres fortes en or
et en argent, 5464. cuir non tannés,
1402. arrobes de suif et autres effets.

          Le Roy vient de nommer
capitaine de la compagnie flamande
de gardes du Corps, vacante par
la mort du comte de Beaunonville,
au jeune prince de Masseran, pour
recompenser dans le fils les merites
d'un aussi digne pere.