Rég. Réponse

Toulon le 21. Mars 1793.

        Le Batiment de Transport
nommé les Trois Lys, parti de Gênes le
9 de ce Mois, à bord du quel étoient embarqués
et auxquelles armement du Roy, destinés pour
ce Département, est arrivé le 21 de ce
Mois dans notre Rade; il avoit à bord
environ deux Cents Hommes du
Regiment de Bretagne, qui favorisent
Partir des Troupes Françoises, envoyés
successivement à Mahon et au Camp
de St Rock. Le Capitaine de ce Batiment
de Transport, a deposé avoir laissé le
11 du Courant, l'Escadre du Roy, au
milieu du Détroit, faisant Route
pour se rendre ici. L'Escadre a subi
son Escorte, un assés grand Nombre de
Batimens Marchands, destinés pour
differents Ports de la Méditerranée,
et Elle est attendue d'un moment à l'autre.
Les Chefs du Département n'ont rien négligé
pour qu'Elle trouvât, à son arrivée, tout ce
dont les Troupes de Terre et de Mer auront besoin.

                                                                                                      Le