L'Emprunt devoit être arrêté
au Conseil de Dimanche dernier,
mais il paroit qu'il est encore retardé
jusqu'à ce qu'on fache avec plus de
Certitude si qu'on tiendra pour la
Paix, ou par la Guerre, parce que
si le Roi n'est pas obligé d'armer,
il est inutile d'offrir 6½ pour Cent
aux Prêteurs, les Finances et le
Credit de l'Etat sont dans une
Situation, à ne donner en Tems de
Paix, que 5. ou 5½ pour Cent, tout
au plus. Les Soumissions pour
cet Emprunt montent'a, il y a
trois Jours, à 504. Millions.