19 11 Mars 1782

Paris le 27 Fevrier 1783.

        Les derniers Lettres de
Cadix disent, que Mr de la Fayette et le
Prince de Nassau ont été à Gibraltar
où ils auront de fort bien reçu.
Les Equipages de Mrs d'Estaing dont
on Parle, iront à Toulon à renverra
bientot lui-même à Paris.

        On croit que les Traités de Paix
définitifs ne seront conclus au plutot
que dans le mois de Juillet prochain.
    Les Hollandois se font distingués à
une Troisième Partie de l'Emprunt,
pour avoir moyennant nos Conditions
par la Mediation.

        On va faire ici un nouvel Emprunt
de 20 à 30. Millions, par Voye de
Loterie.

        Il va paroitre un Arrêt du Conseil,
qui suspend le Payement des Lettres
de Change, tirées de nos Colonies de
l'Amerique, et de l'Inde, pour les

                                        Pécuniers