N° 2
                                Hy 12 deb.

Paris le 29. Septembre 1780.

On arme décidémment
à Toulon, et M. Mithaud Lieutenant de
ce Port, doit partir d'ici aujourd'hui.
On recommande à Cherbourg
à jetter par Mer les Caufes qui doivent
servir aux Fondemens des Forts; on
n'ose encore promettre un plein
succés, on craint que le vent ne soit
pas assés bon pour pousser les Masses
aussi lourdes, et que le premier Coup
de Mer, ne détruise encore ces grands
Travaux.

Tous les Officiers qui devoient
s'assembler à St. Brieux, pour le
Conseil de Guerre, étoient arrivés avant
cette Époque, mais Mr de Guichen ayant
été obligé de retourner à Morlaix,
pour revoir le Procès de Mr de Viguy,
la première séance du Conseil de
Guerre, ne s'est ouverte à St Brieuc que
le 10. Octobre. En attendant la Nomination

                                Suite