18 27 April N°1

Toulon le 30 Mars 1782.

Le Vaisseau le Lion de 64.

Convois faisant Partie de l'Escadre qui
revient de Cadix, est entré le 28 de ce Mois
dans notre Rade. Le Capitaine Mr Gilbert
a déclaré qu'il a laissé l'Escadre à la Hauteur
de Malaga. Ce Vaisseau avoit à bord Malades
Matelots malades, et environ 30. Hommes
des Troupes de Terre.

Le Suffront de 74 Canons, commandé
par Mr de Galabell, et faisant Partie de la
même Escadre, est entré dans notre Rade
le 29 au Soir, un Coup de Vent l'ayant separé
de l'Escadre (avec Deux Batimens de
Transport, chargés de Troupes) La Force
ainsi que les Deux Batimens de mouillés
aux Isles d'Hieres.

Le Lion et la Frégate la Flore, se disposent
à entrer dans le Port, pour travailler
à leur désarmement. Le Flore mouilla
dans notre Rade le 28, elle revient de

Marseille