14 21 July 1783

A Paris le 7. Juillet 1783.

Il m'y a rien de nouveau
de nos Ports. Il ne faut rien proft
mon plus d'interessant à la Cour
ni à la Ville. On y est toujours dans
l'attente d'apprendre la Signature
définitive de Paix, et on espere qu'alors
Milord Gower, toutes les Difficultés
seront levées, et que les Traités de
Paix seront signées, après qu'on
aura noté ceux des Commerces.

Le Duc de Richmond est
un deputé quelques Tours.

On attend aussi l'Amiral Rodney.

Le Bruit se repand que
le Baron de Romanzof, va partir pour
pour la Turquie; Cependant le est
à Douter, que les Officiers de Metier
passent au Service de cette Porte.

Les Janissaires Grubies, qui ont
été envoyés chez ce Commandante
naturels, depuis Civil verraient Ils

un