Nous apprennons qu'outre la
Perte de L'Orient de Ws Canons; qu'on
a été obligé de condamner l'Alexandre
Vaisseau armé en flutes au Cap de
Bonne Esperance; appartenant à
L'Escadre de Mr le Renier; qu'il St
n'a que Trois Vaisseaux, le Pendant, le
Hardi, et l'Argonaute; D'avantageant
L'Amiral Hughes, joint à L'Amiral
Dickenson toujours Superieur à Mr de
Suffren, même après la Reunion de
Mr le Renier.

Les Officiers démontés par Mr de
Suffren, et quelqu'autres sont arrivés
à Cadix par L'Lizenne, à cette peste.

Le nouveau Comptrolleur des
Financies, fidell; celui à Capter la
punaise, mais par une Lettre de Roy,
il l'a accepté.

On parle d'un Camp de Trente
Milles Hommes, pour être prochain
près de Nancy.

                                                                                   Camp