les Bombardés et Chaloupes Canonnières
qui ont servi à Gibraltar, Smacquet n'a
pas encore Queltion de bombarder
Alger.

On s'attend toujours à vous arriver
le Courier de Londres, qui permettra
enfin de juger le Traité definitif.
La Hollande a suspendu depuis Deux
Mois la conclusion de ce Traité.
Les Anglois ont insisté pour avoir
la Liberté de naviguer avec nous
dans les Mers Moluques et faire des
Vivres, ce à quoi les Commandants
Hollandois peuvent bien reflechir,
comme par le passé, le mouillage, et
les Objets dont Ils pouroient avoir
besoin. On fait que de tout Tems les
Hollandois ont été jaloux de
l'apparition d'un Vaisseau Européen
autre que les leurs, qu'il n'y a porté
davantage, et de mauvais Traitements
qu'ils n'ayent fait soufrir aux Vaisseux
Etrangers, lorsque ces n'étoient pas
assés forts pour se faire respecter.
Mr de Bougainville, en parlant des
Hollandois, en dit bien davantage.

Nota