N° 28 Octobre

Paris le 18e Octobre 1783.

Les Nouvelles de nos Ports
portent, qu'on commence à Toulon les
fonds d'apparaux pour l'armement
d'une Escadre; Les Vaisseaux n'ont
pas besoin de Carenne, parcequ'ils font
tous doublés en Cuivre.

A peine les Gabarres venues de Riga
ont-elles mouillées à Brest, Le
decharge leur Bord, qu'elles ont reçu
ordre d'aller à Bayonne chercher
auprès des Bois de Construction
qu'il trouvent dans ce Port.

Vendredi l'Exprès depeché par
Mr de Guichen avec le Jugement de
Mr de Vigny, arriva ici, on en
ignore la teneur. Rien n'aura lieu
au jusqu'après le Conseil de Guerre
de L'Orient, qu'a été commencer
les Seances le 10 de ce Mois.

On