Gregory

Paris le 18. Janvier 1785.

La même incertitude regne
toujours sur les suites que peuvent
avoir les démêlés de l'Empereur et
de la Hollande. Les militaires n'abusent
pas moins d'un Congres, quoi
que cependant luy seul puisse
appaiser le remede salutaire qu'ex-
ige l'état de vive exige.

Il n'est sorti aucun ordre
nouveau pour l'armée destinée
à camper; ce qui fait croire que le
congrès sera rassemblé avant elle.

Une frégate vient d'arriver
de l'Inde, avec des depeches de
Mr de Bussy, qui fait part à notre
ministère de l'inquiétude ou l'avoit
jetté le traité de paix et la demande
des Anglois qui d'après la

                                                disposition