13 21 a h 8.

                Paris le 10 Octobre 1780.

On s'occupe toujours de
la prochaine Guerre contre les deux
Empereurs, d'outres et on fr gloire
toujours de detacher la Sueden qui
pourroit se former contre le Grand
Seigneur. On écrit à Versailles de
que l'on Crois qu'il venoit d'arriver
des Depeches de Berlin, et de Vienne,
qui semblaient promettre, que
l'Empereur fait arrêté au moment
qu'il alloit franchir le Rubicon;
l'Imperatrice de Russie, contente
de la belle Campagne qu'Elle a fait
sans tirer un Coup de Canon, n'etoit
pas fort empechée de le seconder,
ainsi il le gouvernoit bien que l'année
je passe, sans aucunes hostilités, et
que l'Empereur ne portoit tout le
fardeau de cette Campagne, sans
aucun Profit, pour avoir fatigué

                                                    ses