La Promotion auroit été Quelques
plus nombreuse qu'on le prroit croire
attendu la des Reclamations, le Ministre
y doit preparé, et non seulement de
forme l'oreille étoit Suppliciations,
Il ne repond pas même aux Lettres
que lui font écrities à ce Sujet.
Il faut distinguer dans le Nombre
des Officiers oubliés, le Sieur Charnot
qui par son Nom, par ses Services, ses
jamettoit ne devoit pas être passé.
Le Marechal de Biron a parlé
fortement en la faveur et Lui
même a écrit au Roy, et à la
Reine, des Lettres aussi respectueuses
que touchantes, dans ces vérités Il
expose les Droits qu'il a aux
Graces de Sa Majesté. Le Nombre
des nouveaux Lieutenants Generaux,
est de 62, celui des Marechaux
de Camp, et des Brigadiers à
proportion, le Travail étoit fait;

la