N° 2 Espagne 2.

                   Paris le 21 Mars 1782.

          La Division de la Flotte
Française en Rade à Cadix, destines
pour Toulon a dû mettre à la Voile
le 4 de ce Mois, si le Tems le Lui a
permis. Celle de Brest devait partir
Deux Jours après. Mr del Estaing avec
Son Vaisseau de 74 Canons, alloit
appareiller seul, pour une Mission
particulière.
          Mr d'Estaing n'aura quitté Cadix,
qu'après le Départ des Escadres.
          Mr de la Fayette a été laissé par
le Prince de Nassau qui est arrivé
le Soir après Lui.
          On attend ici, Mr de la Ronchèr,
que Mr del Campo a été relevée
Londres, comme Ministre plénipotentiaire
de la Cour d'Espagne, on attendant
qu'elle y envoye un Ambassadeur
qu'on croit être Mr Delmaduvars

[SEAL]                           Quelques