R. 20 Janvry N° 12


Paris le 14. Janvier 1784.

Il n'y a absolutement rien
de nouveaux ni à la Cour, ni à la
Ville.

Les Lettres du Ministre à tous
les Officiers de la nouvelle Promotion
ont été envoyées Mardi dernier.
On compte jusqu'à present 66 à 46
Lieutenants Generaux; la Nomination
des Marechaux de Camp ne passera
pas inclusivemen̄t, et de pas, il n'y
a que le Prince de Nassau qui
fût Marechal de Camp, tous les
Colonels jusqu'en 1745 sont brigadiers
il y en a quelques uns de 1764, les
regimens sont donnés mais on
n'a pas encore nommé les Colonels
en Second.

Le