N. 28 July

Genes le 3. Juillet 1783.

Plusieurs de nos Negocians tâchent construire
des Batimens de 18 à 20. Canons, pour les vendre
à l'Espagne, qui les employera contre les
Algeriens, qui sont en forte dans notre Voisinage.
Il y a quelques Sours, qu'ils ont enlevé dans
nos Parages une Polacre de Sept Hommes d'Equipage,
chargé de Bled.

A Varallo, on construit, pour compte de
Particuliers, Cinq Brigantins de Port de 500. Tonneaux,
et dans differents autres Ports, des Batimens
plus petits, qui seront employés dans le
Commerce.

On assure aujourd'hui, que la Paix se negocie
entre le Brey d'Espagne, et le Dey d'Alger;
que notre Republique et les Etats d'Italie
seront compris dans cette Paix. En attendant,
l'Espagne tient une bonne Escadre toute prete.

Nos Avis de Corse disent, que tout y est fort
tranquille.