Au Moment que nous offrons
notre Médiation, nous unîmes le Roi
nous-même de Rétablir la Paix entre
notre Famille avec le Portugal;
et c'est le Roi d'Espagne, qui a
bien voulu, se charger d'accommoder
un Différend, dont on parle à
peine ici, mais qui paroît assez
important à Lisbonne, pour
envoyer l'ancien Envoyeur de
l'Ambassadeur de Portugal
afin de le voir bientôt terminé.
   Quelques nouvelles Dispositions
faites à l'Édit de l'Emprount, ont
retardé l'Envoi au Parlement:
il y sera présenté Demain, et nous
l'aurons cette Semaine. Ils est
comme nous l'avons dit, de 125. Millions,
remboursables en 25. Années.
C'est le pouvoir emprunter dans
les circonstances actuelles, à un
Taux plus modéré et cependant
                                                                    cet