19/12 Sep 9


Paris le 5 Septembre 1782.

Rien n'a changé la
Determination pour de signer les
Traités Mercredis prochain, ainsi ce
grand Ouvrage sera consommé ce
Jour la.

A l'égard du Traité entre les
Cours de Petersbourg et de Vienne, on
pretend que ces Deux Cours sont convenues
par Lettres de leur Accord ou Balance,
sans dresser un Traité dans la forme
ordinaire, afin d'éviter toute discussion
au Sujet des Titres, et de la Preéminence.

Le Conseil de Guerre pour l'Affaire
du 12 Avril, aura bientôt lieu, tous les
Officiers qui le composeront, doivent être
rendues à L'Orient le 20 de ce Mois.

Mr de Lally a perdu son Procés.
Il vient d'être condamné par le
Parlement de Rouen.


Madrid