Les dernieres Lettres de Berling
en confirmant le prochain Depart
du Prince Henry pour Petersbourg,
donnent à entendre qu'il y va pour
les Affaires particulieres, et qu'il va
demander de succeder au Duc de
Crjson, qui se dispose à quitter la
Courlande.

Le Roy ayant voulu attirer à
lui, et se reserver la Connoissance de
l'Affaire de M.r de S.t Troy, a envoyé à
son Parlement des Lettres d'evocation
ou d'abolition avec la Clause que
M.r de S.t Troy, ne sera pas tenu de
se presenter pour qu'elles aient leur
plein et entier effet. Le Parlement
a refusé l'enterinement de ces Lettres
de 40 Voix, 38 ont été d'obtemperér.
Le Premier President a été à Versailles
pour faire des Representations

fin