14 12 July

Paris le 4. Juillet 1812

Vous lirez dans nos
Journaux à Mr Provences, par quelle
on debilité que l'Empereur entend
de mettre les Frontieres à l'abri
de toute Insulte, ne je pensais pas
à attaquer les Turcs et que cette
Nouvelle avoit fait le plus grand
Plaisir à notre Cour. Voila donc
la guerre suspendue, car il n'est
pas probable que l'Empereur de
Russie voulût à la fois, lutter contre
nous et avoir comment elle s'arrange
avec la Porte pour la Paix de
Bosphore de la Crimée. Mais tout
cela n'est pas encore verifié, et
peut être n'est que pour nous
amuser. Il faut voir.

Madame Vaudreuil n'a pas encore
paru à la Cour. Il est volée à
Egmatt, occupée de ses Interrogations
devant le Conseil de Marine, et des
autres Objets, ainsi que des

                                        Signatures.