et Esprit de Conciliation dans le
Divan. On ne l'attendoit pas à de
si grands Sacrifices.

On vient de la Rochelle du 20.
Janvier dernier qu'on y a ressenti
beaucoup par un Tremblement de
Terre la Nuit du vingt 18. Febr. Deux
Cents Cheminées ont été abattues &c.
Les Malheurs de Mer, ont été plus
tristes. Vingt-huit Bâtimens ont péri tant
sur cette Côte, que sur celles de l'Isle
de Rhé, &c.

Il y a eu le 21 du Courant, Conseil
Chevalier des Ordres de Nommée,
savoir le Marquis d'Archon, le Duc
de Clermont Tennere, et le Duc de
Liancourt.