N° 1                                     Ce 2 Juin 1782.

Toulon le 4. May 1782.

La frégate la Bendeuse,
commandée par M.r de Laperouse,
Capitaine de Vaisseau, est entrée avant
hier au Soir dans cette Rade, venant
des Côtes de las Barbaries, ou elle étoit
en Croisiere depuis quelques Tems pour
proteger les Batimens du Commerce.

La Previeuse qui a été désarmée
depuis son arrivée ici de l'aide N.re va
être rearmee, sous les ordres de M.r
de Caperne, Capitaine de Vaisseau.

La frégate la Sultan et la
Corvette la Blonde, commandées par
M.rs de Sengleton, Lieutenant de Vaisseau
et M.r de Marguerie Enseigne de Vaisseau,
me seront remis ces Jour dernier d'ans
cette Rade, la premiere venant des
Côtes de Barbaries, ou elle étoit en
Station, pour proteger le Commerce
la Seconde étant de retour de
Malthe, ou elle vient de remplir une
Mission, dont elle étoit chargée.

                                        Cedix