aux Seigneurs possesseurs des
terres des Environs de Paris, de
faire entrer les productions de leur
Cru, leur Denrée, Gibier &c, sans
payer aucun Droit aux Barnieres.
C'est l'Objet qui donne lieu à beaucoup
de Contrebande, fait perdre au Roy
plus de Quatre Millions. Il est certain
que le Credit est enregistré comme il
y a payé la Gabiot augmentera de
Prix à Paris, et la valeur des terres
des environs, diminuera sensiblement.
     La grande Promotion dans
l'Armée de terre, sera declarée
aujourd'hui, ou Demain.
     Les Bureaux ont été fermés
pendant les derniers Jours de la
Semaine, à Cause du travail
relatif à cet Objet, et de la
Quantité de Lettres qu'ils avoient
à faire.

                                         La