Paris le 29. Novembre 1784

La fameuse Reponse de l'Empereur
n'y pas encore arrivée; mais auant hier
au soir est uenu un Courier de Vienne
depeché par le Marquis de Noailles,
après la lecture des Depeches qu'il a
apportées, le Roi, qui avoit été des
fort bonne humeur à la Comedie
parut inquiet et Reveur à son Coucher;
et pendant toute la Chasse d'hier
Il n'a parlé à personne. Les Ordres
donnés au Bureau de la Guerre, ont
été les suites de ces Depeches: On doit
hautement, qu'on y prepare les Lettres
pour rappeller par le Champ à leurs
Regiments les Officiers en Semestre,
et que les Colonels auront Ordres de
joindre au Mois de Janvier.

Il vient d'arriver de Vienne un
Courier au Comte de Mercy, par quoi
le bruit se repand, que l'Empereur

ne