N° 4 et 5.

Paris le 24 Janvier 1745.

On continue toujours de
parler de paix, et cependant les
negociations ne sont pas fort vives.
L'idée d'un congrès prend faveur
plus que jamais, on pose déja les
bases de la réconciliation.
On dit même que les Hollandois
sont prêts à faire quelques sacrifices
importants. Mais tout cela est
encore incertain; ce qui paroit
certain, c'est que guerre ou non, le
comte de Maillebois va commander
l'armée des Etats Generaux, il
paroit qu'il partira dans quinze
jours par terre, pour se rendre
à la Haye. Et la permission de
lever une legion de trois mille

hommes