15 et dra.


                        Paris le 2. Novembre 1794.

        Nous n'avons encore aucunes
Nouvelles des Vaisseaux de Ligne.
Notre Cabinet est impénétrable.
Mais j'y travailles avec le plus grand
Secret, mais on ne peut doute que
l'Empereur est certain de n'être
pas inquiété par la france dans
ses Projets, on elle sçaie pour l'heure
qu'Il ne frattera d'aucune Opposition
de notre part, parce que Il a laissé
Namur, Luxembourg, &c. dégarnies,
au Point, que ces Places pourroient
être enlevées en ce Moment par
Six Compagnies de Grenadiers.
Quoi qu'en fait, Il est certain que
cette Affaire occupe fort nos
Cabinet. Plusieurs Courriers,
venus la Semaine dernière de
Hollande de Bruxelles, et de Berlin,
                                                                sont,