On écrit de Mallorque, et de
Mahon, qu'on y travaille sans
cesse, à prevenir tout le Malheur
à une seconde Expedition contre
Alger; pour être prochainement aux
Ordres de Mr. Barcello: on cas
que cette Regence Barbaresque
n'accepte point les Conditions
du Roy.

On assure que le Comte
d'Aranda, retournera à Paris
après son Mariage avec sa
Niéce, Fille du Duc de Hyart
et que de là, il ira à Vienne,
pour y executer une Commission
du Roy.

Avant-hier au soir arriva
ici le Duc de Crillonge retour
de France.