N° 17 et N° 2

                            Paris le 14. Avril 1782

          Suivant les dernieres Lettres
de Brest, le feu a pris à un des principaux
Magazins de Bray, qui avoit causé les
plus funestes Ravages, sans les secours
les plus prompts, et les mieux ordonnés.
On parvint à arrêter le Progrès de l'In-
cendie, en sorte, qu'un seul Depôt de Vivres
a été brulé. On évalue la Perte à Cent
Mille écus.

Le Conseil de Guerre étant occupé à
Brest du Procès de M. le Vicomte, revenu
de Cadix par la Flotte, qui attend son
Jugement sans Crainte.

Il paroit qu'il règne une grande
Jalousie par la Flotte de M. d'Estaing
entre les Officiers reguliers, et les Officiers
Auxiliaires. Ces Premiers ont écrit à
M. d'Estaing pour se plaindre des
préférences données à ces derniers.
Mais on pense que notre Ministre
songera à reformer ce Corps Orgueilleux,
où l'Indiscipline règne si fort.

                                                On