Les partisans de M. Necker n'ont
guères de contento de M. Requier; ils
prétendent qu'il a mal défendu le
maire de Bordeaux, et qu'il a trop
accordé au tribunal. Le Parlement
lui-même paroit divise sur cette affaire
et il y a parceque M. d'Epremesnil a
beaucoup d'ennemis, et de jaloux
dans son corps, qui regardent
aujourd'hui cette affaire comme la
sienne propre.

Il a été question dans la même
séance de l'augmentation sur le vin
à brûler, qu'on le Bois de Vincennes se
porter à deux livres dix sols par voye
de bois de compte, et de trois livres et
de quinze sols par voye de bois flotté.
Le Parlement consent à la première
parcequ'elle ne pèse suppportée que
par les gens riches, mais il s'oppose
à la dernière, en ce qu'elle tomberoit
sur le pauvre peuple, les boulanger
&c, qui ne brûlent que des bois flotté.