que les Officiers des Fermes, c'est
Mr Dieuvé qui lui succède.

On dit que Mr d'Harcoulay, Garde
du Tresor Royal, se dispose à se
retirer aussi.

Entre autres Objets dont il
est question dans une nouvelle
Ordonnance concernant les
Gardes du Corps du Roy, c'est
que dorenavant on prendra
Deux Chefs de Brigade dans la
Cavallerie, et Deux autres dans le
Corps, toutes les fois que ces Places
seront vacantes, en consequence
la derniere Promotion d'Officiers
Generaux en ayant fait vaquer
quelques unes, le Roy a choisi
pour en remplir Quatre, Messieurs
de Lillereau, de Salebene, d'Ettignat,
et de Pontmartin.