D'Ordre

Gênes le 5. Decembre 1784.

Il est venu à nos Entrepreneurs
et Constructeurs, diverses Commissions,
et Marchandises, depuis le tems qu'ils
avoient, le Nombre de Batimens qu'ils
ont été vendus, n'a pas été considerable;
entre autres, Mr. Odriella, du Riviere
d'Arenza a vendu un Polacre de 18.
Canons, et de 3. Mille Quintaux,
à des François; Mr. Parodi a vendu
Deux Balottes au Roi de Naples;
Mr. Durotti de Savonne a vendu
un Vaisseau de 24. Canons, et tout
équipé, au Roi d'Espagne;
En Domaine derniere ont été acheté
à l'encan quatre Batimens de Transport
pour le même Souverain, avec Deux
Canonnières. Les freres Antonin,
de St.Remo, et Mr. Borea, ont vendu
à des Américains Deux Hourques.

Le