Notre Banque Nationale prend
tous les Jours plus de Consistance.
Avant hier on y a depose par ordre
de la Cour, cing Millions de Joyaux
de la Succession de feu notre Monarque
et il en fera de même de tous les
Depots à faire dans l'avenir.
   Du Reste on s'flatte ici, que les
Ouvrages, se porteront de bonne
grace, a l'Intention, et volonté du
Roy, en admettant chez eux,
l'etablissement des Alliances
Royales, Garnison Royale, et
l'Enseigne du Tabac, pour le Compte
de Sa Majesté, comme par toutes
l'Espagne, sans qu'on les couvrent
jusques, de perdre tout leur Comune
qu'on attenteroit aux Rois de
St André. Il faut voir.