nous avons appris la nouvelle de
la mort du vice-Roy Don Guguelin
de Gauregny, qui étoit prêt à venir
en Europe, avec la riche flotte, qui
est attendue avec impatience à
Cadix. Le Chevalier de Cruce, a marié
Mrs Gauregny.

Le Comte de Kaunitz-Rittberg,
Ambassadeur de l'Empereur auprès
de notre Cour, va nous quitter à cause
de sa mauvaise santé. Le Chevalier
d'Hambourg, reste en abandonnant comme
chargé d'affaires.

Le nouvel Envoyé de Prusse
est attendu incessamment.

Sobre langue de St Charles
vient de notifier, que depuis le 15e
du courant, les negotiants pourront
faire leurs payemens en banque
comme dans l'étranger.