R. 11 augusto


Paris le 30 Juillet 1784.

On n'a pas encore reçu
de nouvelles de Mr Baralt, depuis son
départ de Carthagène; l'enseñre de
Portugal n'ayant point trouvé Mr
Baralt à Carthagène, a été le joindre
sous Alger.

Depuis le troisième jour du départ
du Roy de Suède, on n'a pas eu de
ses nouvelles.

Arrêt du conseil du Roy du
21 juillet 1784, portant exemption de
droits pour les eaux de vie qui
sortiront du Royaume, avec liberté
de distiller les lées, les balmeires de
vins et les marcs de raisin'.
Par cet arrêt le prix des eaux de vie
sera diminué considérablement.