Le Duc de Mahon, est attendu à
tout moment à Ste André; il a écrit
de Bayonne où il venait d'arriver.
     La Comtesse de Montster, revenue
avec son Mari de Londres, est mort
à ses Eaux derniers.


Madrid le 5 Juin 1788.

     Aucun des avis que nous
recevons ici de Carhaghène ne dit
unanimement que tout y est prêt
pour l'Expedition projettée, aux ordres
de Mr Barralo; dont personne ne
doute ici, que la Destination ne soit
pour le Bombardement d'Alger.
     Don Louis de Cordoue, est
arrivé à Aranquez depuis six Jours
où le Comte O'Reilly, et le Comte del
Aspalter font attendues incessamment.
     Il parait qu'on a rappellé la
Reforme de quelques Regimens de
Cavallerie, et d'augmenter —

Proposition