Patagon, partie le 4e. Mars dernier et
à l'rivée le 5e du courant avec 11391.
piastres fortes, du tauffa d'suire, et
autres effets.

Par elle derniere frégate nous
sommes informés que le Ve Mars dernier,
on avoit tenté à l'eau à la Havanne,
un vaisseau de trois ponts, nommé le
St Christophe, alias le Centareo de 90.
canons, et qu'un autre aussi de
trois ponts étoit sur les chantiers.

On mande au Ferrol du 5e du courant
que ce même jour on avoit lancé à
l'eau la frégate du Roy la Ste Secilia
de 34 canons et deux batteries, et
qu'incessamment on alloit lancer
à l'eau le Vaisseau la Ste Anne de
100 Canons.

On voit bien que notre nouveau
Ministre de la Marine, tient à coeur
de la mettre sur un pied des plus
respectables, et qu'elle est la principale

Signé