Registand Nº 1


Paris le 3. Mars 1782.

     M. est certain qu'encore
à Cadix le M. Ferrier dernier, il ne
serait pas alors, s'il revenaient bientôt
Toutes les Troupes Françaises devaient
retourner à Toulon, avec Frères ou
Suivre Réepaule, qui passent dans ce
Département. Le Reste de l'Escadre
revient à Brest; il ne viendra à
Rochefort, qu'une Partie de l'Escadre
de M. de Vaudreuil.

     Quelques Lettres particulières
de Marseille, ont parlé d'une Tremblement
de Terre en Italie, qui aurait presque
détruit la Ville de Maglène, mais on
n'en croit rien, puisque les Lettres
de Naples ne contiennent rien à
ce Sujet.

     L'Arrêt du Conseil d'Etat du Roy,
qui fixe l'Epoque du Payement
des Lettres de Change de l'Inde, et

                                                                      des