que ce Prince Maure, ou nous le
délivrer: s'il est vrai que nous-
aurons la Guerre par la Perte
d'Afrique, elle pourroit devenir
furieuse par celle d'Angole, puisque
nous sommes informés que les
Portugais viennent d'y faire passer
Deux Vaisseaux de Ligne, ainsi notre
Armement de Brest n'est pas utile
Vert, pour les faire démordre de
leur Prétentions, et nous ferions
peut être Obligés d'y envoyer un
Escadre.

On assure que le Roy de Suede
en revenant de l'Italie, parvoistra
à notre Cour; Il fera environ un
Mois à Paris. Il a des petits Comptes
à solder avec nous.

On parle de la Retraite du
Garde des Sceaux, comme très

prochaine