il a Jours qu'il demeura - Nz Pilbo d'ltat
à l'Entrée du Port; ce qui sera suffisant
pour y admettre des Vaisseaux et des Galeres
de Mille Tonneaux. Il me paroit aisés
actuellement, que de trouver des Fonds
necessaires pour cet Objet, et il paroit
que la Province est disposée à en
fournir la plus grande Partie:
Ce Port par la proximité avec le
Canal de Languedoc; deviendra
bientôt l'Entrepôt de Marseille, des
d'Espagne; de la Côte de Garbarie, &c.
Ce n'est pas seulement en France, que
les grands talens de M. Grignard sont
connus, apprécies, et employés, les
Etats-Generaux ont demandés ce
Ingenieur à notre Ministre de la
Marine. Ils veulent le charger des
Travaux de leur Part, que comme
ceux d'Hyde se trouvent touchés par
les envasemens, et ne peuvent plus
recevoir de gros Vaisseaux. Ils font

encore