les Troupes par des Marches
extraordinaires, et d'acheparer
beaucoup d'Argent pour les
Approvisionnements immenses,
et les Charriots nombreux qu'ils
ont necessités. Il faut voir comment
tout cela se tournera.

On paroit attendre avec
Inquietude des Nouvelles de l'Inde,
on fait que les Deux Escadres Angloise
et Angloise, à peu près d'égales forces
se cherchoient au commencement
du Mois de May, de sorte qu'un
Combat paroit inévitable, et quand
même elles ne se seroient pas rencontrées
dans ce Mois, elles auront eu encore
tout le Mois de Juin pour combattre,
le malheur voulant que les Deux
Espaces n'aient pas fait grande
Diligence, puisqu'elles étoient encore
à Pasfort le 25 de ce dernier Mois.
Il ne fora bon que vers la fin de

Saillat