canons, qu'on avoit désarmé après
l'expedition d'Alger, s'étoit-brulé
entierement, malgré les soins et
secours qu'on avoit employé.

On dit que Mr de Gravina, qui
commande tous de nos chebecs, a
rencontré dans la Mediterranée
trois algeriens, dont il en a pris un
de 32. canons. Il faut voir.

Mr Barcelo, qui a été mandé
en cour, s'y trouve detenu encore
depuis prés de trois semaines: ce
qui fait soupconner qu'il est
encore question de quelqu'autre
expedition contre les Algeriens
pour l'été prochaine.

On mande de Saragoza,
que finalement le fameux canal
imperial d'Aragon, commencai par

Charles