prochaine, les Aspirans à cette haute
Charge, sont Mr de Montholon, et
Mr de La Maignon, & dernier est
Président à Mortier au Parlement.
     Pendant dernier-il y eut des
nouveaux Colonels on Second de
declarés, ce font Mefsieurs de Montmau,
de Lignerolles, de Fouqueuille, de
St Sanons d'Agonlt, et le Secondoubret.
Mr de Craicon, ci-devant Aide de
Camp de Mr de Broussels, obtient le
même Jour, le Regiment Provincial
d'Artillerie de Grenelle, qu'a fait vacant
Mr de Montmartin.
     Je fus tenu Mercredi dernier,
un Conseil de Guerre, presedè par le
Comte d'Egenois, Capitaine Lieutenant
des Chevaux legers de la Garde du Roy,
et composé d'officiers de la Maison
du Roy. Les Chevaux legers, m'econtent
un Secretaire du Corps, qu'ils-

                                          supposonent