7
dinairement les cables d'un Navire caftent avant le vit-
vant ; il eft plus naturel qu'une corde fe rompe, qu'une
piece de bois ce tronçe petites de diametre ; il faut donc
que ces cables foient d'une qualité fupérieure. Les Cor-
deries de Hollande font bonnes ; c'eft de ce pays que
fortent les meilleurs chanvres & les meilleurs cordages. Nos
cables n'ont point caffe pendant trois jours & trois nuits
d'efforts continuels & prodigieux, ils ne cafferont pas en-
core ce foir, & dans la nuit le vent pourra s'affoiblir;
enfin, me difais-je, fi ce malheur arrive, chacun voudra
chercher à fe fauver fur la côte; moi, tout au contraire,
je mettrai tous mes efforts à m'en éloigner. Une piece de
bois peut me foutenir, pendant vingt-quatre heures, con-
tre l'effort des vagues, & fi elle ne préfente pas une grande
furface, il eft poffible qu'elle ne foit pas pouffée, malgré
moi, fur lesrochers, pendant ce tems le vent peut s'écalmer,
& je puis recevoir des fecours; c'étoit-là mon dernier efpoir.
Tandis que je réfléchiffais ainfi, le Capitaine de prifé
vint me trouver feul fur la poupe du Navire, pour ob-
ferver les moyens que nous pourrions employer à nous fau-
ver. Il fallait éviter de nous voir écrafés fur les rochers.
Je ne lui communiquai pas mes dernieres idées; mais cher-
chant à lui en infinuer d'autres, ce que je regardais com-
me un raifonnement hafardé, devint enfuite à mes propres
yeux, comme aux fiens, une probabilité. Dans de pareils
momens, les mouvemens du fang, & le defir de conferver
la vie, font accueillir avidement toutes les reffources que
l'efprit nous préfente. Si les cables nous manquent enfin,
lui dis-je, le Navire ne préfentera plus fa poupe vers les
rochers, il viendra fur fon travers. Si nous ne faifons au-
cune manœuvres, nous irons nous perdre fur ces rocs im-