R. 26 Aug. No 2

à Paris le 14 Aout 1782.

        Les Couriers de Cabinet
se succedent avec rapidement sur la
Courant, il en vint un de Petersbourg,
& s'en autre de Vienne et voila un
autre, qui vient de Constantinople.
Suivant les Rapports de ce Dernier, la
guerre est inevitable entre la Russie et
la Porte, partoutes les Preparatifs qu'elle
a vû par sa Route: le Courier a quitté
Constantinople vers la mi Juillet, la
Peste qui avoit déja fait beaucoup de
Ravage, ne diminuoit pas lors de son
Depart.
        Avant hier les Ministres Russes
reçurent un Courier de Petersbourg,
qui leur apportoit la Reponse, que
l'Imperatrice a faites aux Offres, et
aux dernieres Intentions les notres
Cour. On dit que cette Reponse est fort
hautaine: que la Russie a refusé notre
                                                           Médiation