13 29 Nov. No 2


Vienne le 6. Novembre 1786.

Le 3 au soir sont arrivés ici Deux
Courriers, l'un de Berlin, et l'autre
de Paris; le Bruidt se répandit
dabord par toute la Ville, que l'Empereur
avoit été pécontent des Dépêches du
Premier, que Sa Majesté Impériale
lui avait fait donner 300. Ducats.
On ajouta, que le Roi de Prusse
avoit déclaré: Que, si la Cour
Impériale réclamoit ses anciens
Droits de la libre Navigation pour
l'Escaut, et que Elle lui demanda le
rien de plus de 1648, et de 1713, la Hollande,
la Suisse, l'Allemagne et même ne se mêleroit
point de cette Affaire, et en restorit
tranquile Spectateur.
Du Côté de la France, on se declaroit:
qu'on offriroit une somme Proportionnée;
mais que pendant cet Hiver on emploiroit
tous les Moyens possibles d'arranger
ces