Paris le 21 Juin 1780

Les Ministres des Russes et des
Turcs occupent actuellement tous les Esprits
et ce n'est plus que tout ce que nous avons dit
à l'égard des Déprédations de notre Commerce
par des Corsaires, je verifie, car on prépare
à Toulon Douze Vaisseaux, et on ne nomme
déjà Mr. de Barras pour Commander en
Chef. Cette Escadre ne fera du Brest qu'autant
qu'on apprendra que celle de l'Ennemi n'y sera plus.
éloignée; je repartiront dans la Méditerranée,
et on le contiendra se attendant pour la
protection de notre Commerce, j'enverront
une petite Escadrille sur l'Inde.

Les Dispositions ne sont faites, que d'après
la Réponse du Ministre du Roy, que a
signifié à l'Ambassadeur d'Angleterre
étranger du Royaume, que la Majesté n'a
toléreroit pas que une Puissance
étrangère, vint courir la Méditerranée
et les Escadres et troubler le Commerce
de ses Sujets. Et nos Politiques observent,
qu'il seroit bien étrange que la France
et l'Espagne ne pussent pas porter sur ce
ton, laches qu'on ne peut pas élever contre
les