On raisonne différemment par
cette réponse de l'Empereur, mais
on s'accorde tous à trouver qu'elle
est bien seche. Des Gens prétendent
que si nous avions comme l'Impératrice
de Russie, Trois cents Mille Hommes
prêts à marcher, on auroit eu un
peu plus d'égard pour nous. Lorsque
la Russie offre sa médiation pour
les traités de paix pour Dantzick,
elle est bien sure qu'elle ne sera pas
refusée.

On est très jaloux ici de
l'Empereur, on sait que le Comte
de Sternsbrock, du prince de Salm
lui est dévouée, et que l'Empereur
en faisant semblant de protéger un
autre, n'a cherché que celui-ci.

Le Roy de Suède doit quitter
Paris, dit-on, le 10 ou mais prochains,