L. 11. Mar. No 1

               Paris le 21. fevrier 1782

                    Il n'y à rien de nouveau
de nos Ports.
                    Mrde Vergennes a été nommé
President du Conseil des Finances,
Place qu'avoit eu Mr de Maurepas.
                    Mr d'Adhémar partira pour
Londres vers le Commencement de
Mois prochain.
                    Il vient de paroitre une
Ordonnance du Roy, du 15 Janvier
dernier concernant les Formalités
à observer pour les Remises des
Billets, ou Engagements de Rançons,
ainsi que des Otages, qui seront
faits en contravention à l'ordonnance
du 30 Avril 1781., Le titre de cette
Ordonnance en indique l'objet,
qui n'est plus interessant aujourd'hui
que les Hostilités ont cessé.