Madrid le 10 Juillet 1782.

Le 22 du Courant partit
de Carthagène l'Expédition contre
Alger, consistant de 56 Voiles tant
grands que petits Bâtimens aux
Ordres de Mr Barcelo; qu'on ne doute
pas ici de la Reüssite, pour peu que
le tems lüi favorise.

On mande de Toulon qu'on
y tient prêt plusieurs Vaisseaux de
ligne pour une Expédition; cette
Armée doit se combiner avec une
pour agir d'accord avec une forte
Escadre qu'on tient prêt à Cadix,
à ce qu'on dit.

Le General O. Reily, est retourné
à Cadix, et Don Louis de Cordova
a pris Congé de la Cour, pour
s'en retourner dans son Département.

Notre Banque Nationale
commencera à payer le Papier-
monnoye, au taux du 15. Septembre
prochain, et à escompter les lettres
de change à l'ordre du Commerce