B 3 July N°4.

Madrid le 12 Juin 1783

En marché de Bilbao en
Datte du 19e May dernier, que le 14 dit, on
avoit lancé à l'Eau un Vaisseau de
ligne de 74 Canons, nommé le St.
Sébastien, construit au Port de Passages,
ni plus, ni moins, que le Vaisseau de
même force le St. Fermin, lancé à
l'Eau dans le Môle de Moro de
la même portte, et que tout le fruit
on alloit y mettre un autre sur
le Chantier, y on assure que la
Construction en est excellente.

M. Molinier, Lieutenant General
de Marine, est arrivé à Mayorque, et
M. O'Reilly est arrivé aussi à Cadix,
attendant que suivant les ordres du Roi
le Commandant Général de Catalogne
veuille venir à la Cour aussi tôt que
causé d'une maladie Epidemique,
qui fait beaucoup de Ravage dans
toute cette Province, justoui

Jusquici