14 1782 N°2

Paris le 5. Aout 1782.

Un Courier d'Espagne nous
avons appris que l'Armement de
Carthagène aux Ordres de Don Barcelo
a mis à la Voile, on croyoit encore la plus
part des Vaisseaux le 10 et 11, mais le 16
du Mois, ils etoient tous alignés, et
comme le Vent etoit bon, on esperoit
que le Bombardement d'Alger auroit
commencé le 19 ou 20 du meme Mois de
Juillet.

M. Amelot, a été obligé de remettre
fa Portefeuille entre les Mains de M.
le Vergennes, - Une grave Maladie
en a eté cause, depuis trois Semais.

Le Baron de Breteuil, est entré
Dimanche dernier au Conseil d'Etat
du Roy ce nouveau Ministre n'a
pas encore de Departement.

Le Marquis de Noailles, va le
remplacer à Vienne.

M.