18.7.29


                    Paris le 25 Juin 1824.

                         La Semaine derniere
il y a eu un traité conclu entre
la France et la Suède pour
certains arrangemens convenables
aux deux puissances. On assure
par ce traité particulier que la
Suède nous donne le Port de Gothembourg
pour y bâtir des vaisseaux, et
que nous donnons à la Suède
l'Isle St. Marguerite aux Antilles.

         On parle toujours de l'alliance
entre l'Empereur la Russie,
l'Angleterre, et le Danemarck,
et on oppose à cette alliance une
aussi formidable entre la France,
l'Espagne, la Prusse, la Suède, la
Sardaigne, Naples, et la Hollande.
Le tems nous apprendra ce qu'il en fera.