On mandes sur la frégate la Bonne Esperance
du M. Fournier ce qui suit.

La frégate l'Hirondelle a été
condamnée, elle avoit beaucoup
souffert par les Glaces d'Afrique, par
les mauvais tems et les maladies
elle avoit perdu plus de deux Cents
Hommes.

On est venu à bout de reparer
l'Alexandre, ce sera un Vaisseau des
plus forts, Midi d'affert.

Trois Quatre Vaisseaux Hollandois
virent à la Ville, tarandier partent
incessamment pour l'Inde dans l'été.

La Surfaie très arrive au Cap
le 8 May, un Convoi et la frégate
l'Hermione; ils ont amené la Legion
de Marvis quelques Compagnies Suisses
envoiés au Service de la Compagnie
Hollandoise; et des Detachemens pour
notre Armée de l'Inde; la Gravey
est en agis bon Etat, il vous
partinuera la Route durant les 10
Jours prochain.

La