On écrit de Mortaix, que Mrs de
Vergny a été déclaré incapable de
jamais servir le Roy, et condamné
à six ans de Prison. On est ramené
par le Champ au Château du
Taureau.

On prétend qu'il vient d'arriver
à Constantinople un Courrier Turc,
accompagné d'un Drogman, qui
avoit ordre de ne remettre les Depeches
qu'à Mr de Vergennes, le Divan
n'ayant pas voulu qu'elles passassent
par les mains de l'Ambassadeur du
Roy à la Porte, on faura demain si
le fait est vrai.

On ne croit pas qu'il y ait de
grands Changemens dans le Ministère
à Fontainebleau, seulement on pourroit
bien donner la Place de Controlleur
General, à Mr de Jemac, ancien
Maitre des Requêtes.

Madrid