Madrid le 19. Janvier 1784.

Le Comte d'Aranda,
fait des frequentes petites Voyages
à la Cour, en tant toujours qu'il
pas retournera à son Ambassade
à Paris.

Les Deux Parents du Roy de
Maroc, qui étoient venus ici pour
complimenter Sa Majesté sur la
Naissance de Deux Infants jumeaux,
partirent d'ici étant hier pour
Carthagène, ou Ils vont s'embarquer
pour Constantinople: sur les Deux
Vaisseaux du Roy, qui s'y trouvent
prêts avec les magnifiques Presents
que Sa Majesté envoÿe au Grand
Seigneur, à à ses Ministres, aux
Ordres de Mr D'Arostegui,
Chargé d'Escadre.

Nro 4.