13.3 Ungaria

Paris le 23. Juillet 1784.

Le Roy de Suede partit
lundi dernier à dix heures du soir,
pour sa retourner à Stockolms.

On vient de publier des Lettres
patentes du Roy, en forme d'édit,
portant ratification du contrat
d'échange passé le 11 mars 1784, entre
le Roy, et le prince de Condé, par
lequel ce prince cede à sa Majesté
les droits de Jubilles, Salue, Aides,
Tailles, comptrolle, et autres qui se
percevroint à son profit dans les comtés.
Sa Majesté cède au prince de Condé
six Cente mille livres de rentes perpétuelles
au principal de douze millions,
formée à Versailles au mois d'avril 1784.
registrées à la cour des Aides le 7. mai
suivant.

On mande de Barcelone
du 27. de ce mois, que l'escadre de Mr.