des Esprits ne sauroit être plus
grande; et toute la Machine est
divisée d'opinions, et d'intérêts,
et il sera bien difficile de rétablir
le Calme dans ce Corps, de quelque
Manière que tourne l'Instruction
de ce grand Procès.

Dans le District de Shaffeld
par la Montagne de Shaston-thel
dans l'Isle d'Islande, il s'est
manifesté le Jour de la Pentecôte
un grand Embrasement qui, fort
heureusement étendu, et avec tant de
fureur, que la Rivière de Shafton
a été entièrement desséchée au
Point qu'on n'y voit aujourd'hui
qu'un Amas de Pierres, des Rochers
pelés ont porté de ce Terrible fléau.
Cette Lave ne peut avoir de produite
que par quelque Eruption de l'Hecla
ou de tout autre Volcan de l'Islande,
la première copie d'une Lettre de Vienne.