M.d Estaing est fait Grand d'Espagne,
suivant les Lettres de Madrid, et on
dit en même Tems, que le Roy d'Espagne
a nommé Don Antonio Ulloa, pour
succeder à M.r Galvez comme Ministre
de la Marines Espagnoles.

Mardi dernier M.r Franklin
presenta au Roy la medaille que les
Commissaires des Etats Unis ont fait
frapper ici, à l'occasion de l'Independance
de l'Amerique.

L'Emprunt de 24. Millions fut
arrêté dans le Conseil Samedi dernier.
Il aura été rempli, si l'on avoit voulu
recevoir en entier les Soumissions des
Notaires, Banquiers &c. mais on a
donné le Tiers au Public, de la paroisse,
et de profiter des Avantages que cet
Emprunt presente, sans qu'il fut obligé
d'acheter les Billets de la Seconde Main.
On a évalué que cet Emprunt coute au
Roy, un peu plus de 5ct un Quart,
pour Cent.