ail supporté de bonnes Raisons, puis
que le Conseil l'a rejettée; on Envisageoit
on a fait parler sur le Champ au
Courier pour Londres afin d'En suspendre
cette Negociation, que la Compagnie
interessée croyoit devoir n'éprouver
aucuns obstacles.

On pretend que M. de Calonne
va créer Deux Places de Receveurs
Generaux des Finances pour Paris,
l'un pour les Fermes, et l'autre pour
les Imposits. On fait que ce sont
les Receveurs particuliers des
Generalités de la Capitale, qui
jusqu'ici depuis M. de Maulant
ont versé leur Recette au Tresor-
Royal, sans la mediation des
Receveurs Generaux, affectes
seulement aux differentes
Generalités du Royaume.