pour le Roy, qu'on suppose relatives
au différend survenu entre la cour
de Vienne, et la république d'Hollande.

Le bruit court ici, que pour
le printems prochain, Sa Majesté
est déterminée d'aller mourir sur
la frontière à Badajoz. La Sérénissime
Infante de Portugal destine peut
épouse de nôtre Infant Don Gabriel.

L'encouragement de cette nation
pour détruire l'obstacle, et l'application
aux fabriques nationales est même
extraordinaire sous la protection
du Roy, et des sociétés patriotiques
dans presque toutes nos provinces
avec succès très visible, par
l'émulation, et les primes qu'on
distribuë &c. Cela va grand train,
vous excitez toute marchandise
étrangère, quelque cela soit bien.

di Vila