au Prince de Conti; et après lui, à
Monsieur, en portent quelquefois les
Requisitions verbalement à Madame
Elisabeth.

Ce n'est pas seulement l'attention
que le Prince de Conti donne à ses jets
tous ses Chiens dont il fait l'abandon
en faveur de Monsieur. Il s'recomment
au Roy, je Monsieur, meurt sans
Enfans. Par cet Arrangement le
Prince de Conti paye toutes les Dettes,
et augmente les Revenus de Cent
Mille Ecus par An. D'un autre côté
cette Alienation jointe à celle de
Rambouillet, font perdre au Duc de
Chartres près de 30 Millions, car Il
auroit eu les Quatre Cinquièmes des
Biens du Prince de Conti.

Le Conseil de Guerre a mandé
le Marquis de Cheuseboul, Mr de
Dammerville et autres OfficierGeneraux
de venir se rendre à l'Orient en toute
Diligence.