Deux Millions et par consequent une quantité
prodigieuse de Travaillieurs pour établir
à Cherbourg dans la belle Saison, les
Digues que la Mer ne respectera pas tant
qu'elles ne feront pas jettées pour ainsi
dire d'un seul jet.

Le Bâtiment du Roy Marieurs
étant entré à Bordeaux, et quelques
jeunes Gens ayant été arrêtés, le Prelat
ne l'est plus troublé.

Le Comte de Cherenne Stanville a
pris le Nom de Marechale de Cherenne.

Le Roy a créé Marechaux de Camp
à prendre rang dans la premiere
Promotion, Messieurs de Lauron, de
Laval, Dautichamp, et de Bretaeng,
il est donc faux, que ce Dernier est
mort au Siege.

Le Bannede de Palms est mort
subitement ces jours derniers.