Paris le 17 Mars 1789.

On n'attendoit à Cadix
que les derniers Ordres de la Cour pour
embarquer les Troupes Françoises,
et les amener en France avec la Flotte,
suivant les Lettres de ce Port en Date
du 16 Février dernier.

M.r de Blaing ne devoit partir de
Cadix, que lorsque les Vaisseaux
seroient prêts à appareiller.

On ajoute de Cadix, que le Prince
de Nassau, et le Marquis de la Fayette
étoient revenus dans ce Port avec
le desir. Je n'avois pas que vous
Gibraltar. Le General Elliot, s'étoit
excusé de les recevoir, parce qu'il
n'avoit pas encore été instruit
par la Cour, de la Signature des
Préliminaires de Paix, et que les
Hostilités devoient cesser. La Certitude
qu'on en avoit par la Voye de
l'Espagne, n'étant pas suffisante

pour