Madrid le 5. May 1782.

Tous les hommes instruisés
de Cadix et du nouveau Tarif qu'on
veut y établir, ainsi que dans toutes
nos autres villes, toutes les Marchands de
l'Etranger, également pour toutes
les Nations sans aucune exception
et qui ce Tarif porte une augmentation
de Droits considerable à payer ce qui devient
ruineux le Commerce.

Malgré l'Ouverture de notre
Banque Nationale depuis le 15. Mars
dernier, notre Papier Monnoye
continue de Perdre encore Huit
pour Cent dans le Commerce, quoi
qu'il soit admis pour fondée la
Banque au Prix d'Argent Comptant.

Le Roy a nommé le Marquis
de Matallana, pour son Ministre
y Plénipotentiaire à la Cour de
Parme.