ce Bresches 7. Juin 1782.

Brigade de Mlle Vaudreuil
est entrée en Baden à 4 Heures de l'après
dinée; elle est composée de Huit Bataillons
que le Sieur le Malsergne nous avoit
annoncés; ils ramènent les Regimens
de Bourbonnois, avec lequel après de ma
Royale Dame Bourbon, qui aura le nom
d'Auvergne: le Comte d'Erlieux d'état major
de l'Armée &c. Tels que Melle Boismonté,
le Prince de Broglie &c.

Le Comte des Sequins est parti pour
Versailles deux Heures après la Rentrée
de l'Escadre.

Mr. Vibert de Breau a eté Chargé
de conduire Trois Bataillons à Toulon
et les Frégates la Ceres et l'Amazone
escortent le Clandagne, et l'Isle de France
qui portent à Baden les Regimens
de Guyenne, d'Lyonnois, et de Cambrésis.
Les Regiment d'Armagnac est venu seul
pour Batailles, il reviendra avec nous que
formeront les Garnisons de ces Isles, leurs
des Tailles de qui seront escortés par le Kemple.

Paris