de la Consternation où il se trouve, et
des justes malheureuses que cette
Operation ne peut manquer d'entrainer.
     On mande de Catalogne, que
presque toutes celles là se trouve impuritée
de Casonna & Higer qui avec 10 à 12.
Chebecs et Galiotes, avoient déjà pris
plusieurs Batimens. Le Courrier de
Mallorgue; gros Chebbe de 30. Canons,
a été obligé de s'en retourner dans
le Port, crainte de ces Pyrates.
     On a appris du Ferrol, qu'il
y étoit arrivé de Cadix un Convoi
d'autres Batimens prêts, pour une
Commission portée; qu'on suppose
être destinée au Perou; d'autant
plus, que par Ordre de la Cour
l'on embarque dans le même
Tems à Cadix, les Deux Regimens
d'Infanterie de Naples, et de
Sevres, pour l'Amerique.