Le 9 du courant est arrivé à
Cadix, la frégate nommée 'La
Mexicaine' venant du Calao de
Lima, d'ou elle étoit partie le 18
May dernier, avec un riche
chargement, et entre autres 904848 piaftres
fortes, et 38940 arribes de Cacao, &c.

On est informé ici qu'un
batiment arrivé depuis peu à Tanger
a apporté la ratification de la paix
entre l'Empereur et le Roy de
Maroc.

Le Roy vient de nommer
Don Antoine Garroles commandant
general de toutes les forces maritimes
que Sa Majesté veut destiner pour
courir sus à ces barbares dans
toute la Méditerranée, Isles Baleares,
et toute la Côte de Barbarie.


La