Madrid le 15. Mars 1784.

On mande de Barcelone
du 18. du passé, que tous les Fours on
y embarquoit des Munitions de Guerre
de toutes especes, pour Mahon que c'est
à la Disposition de Mr Barcelo,
pour la prochaine Expedition contre
Alger.

Mr de Solanoy est forte Interieure
du Conseil de Guerre, de la bonne
appreciation de ses Connoitez et l'on
ne doute point qu'il en foit de même
de Mr de Gajigal.

Mr Carmichael Chargé d'Affaires
du Congrès de l'Amérique, auprès de
Sa Majesté, part demain pour Paris.

La Maison de Bultelar à Matthiaet
etablis à Cadix depuis un Siécle,
vient de manquer.

[signature flourish]