Paris le 28. Avril 1783.

M. d'Estaing fut a Versailles
vendredi matin, et n'en est revenu que
hier au soir. Il a eu plusieurs Conferences
particulierement avec M. de Castries et M.
de Segur, ainsi que de celui du Baron de
Breteuil, on parle beaucoup d'un changement
dans notre Ministere.

On assure que messrs dernier deux
officiers de Marine, venant des dehors
tous Escorte, ont été enfermés à la Bastille.
Quant à M. de Vigny, il a disparu au
moment qu'on allait lire conduire à
Morlaix.

Les gens disque prétendent être amis
de l'Angleterre disent aujourd'hui
qu'on a envoyé M. David Hartley pour
avoir preferablement le traité de
Commerce avec la Grande Bretagne,
et les Amiens Sujets demandant votre
Paix, que M. Conté doit l'Ami de
M. Franklin, et avoit fa Confiance.