Dunkerque le 4 Septembre 1782

Les Gabares du Roy qui
ont de charger des Militaires et des
Bois de Construction, sont arrivées
ici le 3 de ce Mois; nos Officiers qui
accompagnaient ces Batimens disent
qu'ils ont trouvé à Seige, près de
Deux Mille Batimens, la plus grand
Nombre Anglois. Ces Gabares font
parties pour Brest.

Il n'y a rien fur les Chantiers
ici, excepté un Batiment Marchand
Hollandois, qui a été par nos Cotes.

On me parle ici que des Troupes
qu'on doit descendre du côté de
l'Allemagne. On pretend aussi que
la France a envoyé Agents
(Annonceurs en Turquie)