N° 1

By 17 June 1789.

Cadix le 19. May 1788

Deux Vaisseaux de Guerre
et une Belandre ont recu Ordre
aujourd'hui pour Se mettre en
Erriviere entre les Caps. On croit
qu'ils y vont attendre l'Encadre
et le Convoy de la Havannes qui
à ce qu'on espere, paroitra dans
ces Parages avant le 20. Juin.

Plusieurs Chebeks avec Deux
Frigates, metterent sous Voile en
même Tems pour aller dans la
Mediterranée, chercher une
partie du Convoy, qui depuis Deux
Mois y fourmillent, et où Ils Se
font emparer de plusieures Navires
Catalans, et Italiens.

M. des Valin commandant le
Vaisseau François le Reflechie de
64. Canons, mettera à la Voile Demain.
Il a recu aujourd'hui des Paquets
de la Cour. Il va à la Martinique;
à St. Dominque, &c. et on croit que

les