8

menées ; où il eft impoffible d'efpérer le falut d'un feul
homme; nous ne favons pas ; à la vérité, de quel côté
tournera le devant du Navire; mais, des deux côtés, j'en-
trevois quelque efpérance. A gauche, la rive, quoique
bordée de roches pointues, préfente quelques fables, & le
Navire fe tourne ainfi, il faudra, fur le champ, mettre
quatre hommes au gouvernail, & hiffer une voile. Plus
le vent eft fort, plus elle nous foutiendra. Une route de
vingt braffes nous fuffit; la force des vagues & du vent,
nous fera paffer fur les rochers, qui paroiffent à fleur
d'eau, & la plus grande partie d'entre nous pourra fe fau-
ver. Si le Navire fe tourne à droite, la même manœuvre
pourra nous faire doubler la pointe du plus gros rocher,
& nous irons nous brifer vers la muraille du port (*);
il nous refte encore, dans ce cas, quelqu'efpoir de falut.
   Nous defcendîmes alors dans la chambre. Tout l'Équi-
page y était affemblé, & délibérait auffi, avec beaucoup
de jugement & de tranquillité. Le Capitaine leur commu-
niqua notre réfolution. Ils étaient affligés; mais non pas
épouvantés: enfin, dans la nuit, le vent s'eft un peu cal-
mé; le lendemain, fur le foir, les chaloupes ont ofé for-
tir. Le Navire a été mis en fécurité, & le fieur Gibb m'a
envoyé la permiffion de defcendre à terre.
   Je l'avoue, le fieur Gibb m'a comblé d'honnêtetés;
il eft venu me voir le foir même dans la taverne,
où j'avais été conduit, & m'a épargné le lendemain les
houras, dont j'ai été depuis amplement régalé; il m'a

   (*) Cette efpece de Port eft à fes dans la baffe marée, & il
n'a été conftruit que pour des bateaux de Pêcheurs; les Navires ne
peuvent mouiller qu'en avant des rochers, & l'on m'a affuré qu'a-
vant le Holland aucun n'avait jetté l'ancre fur ce rivage.
                                                                                                              ouvert