conduire chaque Reis avec les Alliés.
Que l'Empereur ne tire des Gvoisin des
cette Expedition; peut-être que les
Hollandois nous les rembourseront.

On remarque que l'Empereur ne fait
jusqu'aux Buis-Bas que le nombre
de troupes que il faut pour forcer les
Hollandois à ouvrir l'Escaut, mais
non pour les subjuguer. C'est-tourment
à cet Objet, qui doit être aussi indifférent
aux Puissances bosphores, qu'en renonçant
à toutes Prétentions territoriales,
Notre Cour paroît refusé de prévenir
l'Intervention des Alliés de la
Hollande, que je borneront à faire
surveiller nos Operations, par des
Armées d'Observation qui iront
entretenues sur leurs frontieres.

Les Nouvelles que nous recevons de
la Transilvanie, du Bannat de Temeswaar,
et surtout du Comitat d'Arad, font
très affligeantes; le Nombre des
Revoltes s'augmente journellement,
etc