14 18 Juin

Paris le 4. Juin 1784.

Il n'y a rien de
nouveau de nos Ports.

Nous ne savons rien encore
de certain sur le Sort de Mr de Grasse;
on pretend que la Decision du Conseil
de Guerre de l'Orient, est contre Lui.

On assure que tout est arrangé
à Rome, entre les Ambassadeurs de la
Maison de Bourbon, et celui de Russie.
Mr de Noailles cherche à retirer de ce
meme Du prince de Kaunitz, le desaveu
qu'il lui devoit, et par lequel il
Justitoit regarder comme insensé,
un ecrit que les reverends des
Souverains de Russie expliquoient
le Sarment en notre faveur, le violent
part à Mr de Noailles à prendre en ce
moment les droits de la maison de Bourbon,
l'Ambassadeur d'Espagne etant son associé.

Madrid