8. 29. Janv.

Vienne le 5. Janvier 1733.

                    Depuis quelques semaines
on ne veut plus faire aucuns preparatifs
de guerre, et l'on ne parle que d'un
accommodement amiable entre
l'Empereur et la republique de
Hollande; pour conserver la paix
& eviter une guerre. On parle bien
de quelques partis d'accommodement
mais ce ne sont que des conjectures;
& probablement pour divertir, c'est que
l'on donne a des regéaux les ordres
qui sont en marche vers les païs-
bas, de s'en retourner sur leurs
pas, et de se rendre chez eux; le
regiment de Megaski infanteria
dont aller en garnison a Friebourg.
Ces autres troupes qui sont en
marche, continueront leur route
pour les païs-bas, et doivent y rester.

                                                           L'Electeur