On croit que le chevalier Emo est allé
bombarder quelques places de la regence.

La cour a reçu enfin la nouvelle
de l'arrivée de l'escadre de Midianitide,
le 25 septembre à Constantinople, après
une navigation de quatre mois, et 17 jours.
Le bruit court ici que le vaisseau
du roy le Septentrion de 74 canons s'est
perdu sur un bas-fond, près de Malaga;
comme les soldats s'en agerent, et
se servirent des nouvelles canons de la
caronade; il qu'après ce terme on leur
donna leur barravage; il y a actuellement
plus d'un tiers de notre armée dans
le cas; ce qui fait qu'on ne sait plus
comment faire, peur remplir le vuide
tout le monde étant dégouté du service.

Notre Infant Don Charles est mort.
On craint beaucoup pour Don Ferdinand,
l'unique Infant qui nous reste. L'Infante
Dona Marie Amelie; est aussi malade.

(On)