Beff. fol 27. - 1826.


            Paris le 23 Janvier 1784.

                    Mr. de Talenne est entré
au Conseil d'État Dimanche dernier.
                    On écrit de Rome du 31. du
passé, que l'arrivée de l'Empereur y
a fait une grande Sensation. Il a
séjourné à Rome depuis le Mardi 23.
midi 20. jusqu'au Lundi Matin 29.
Il a couché chez le Cardinal son
Ministre, mais il a toujours mangé
dans une Auberge près la Place
d'Espagne. Il a eu plusieurs Entrevues
avec le Pape. Il est parti pour
Naples.
                    Le Bey de Tunis était aussi
à Rome, pendant le Séjour de
l'Empereur.


                                                    Suite