N 24 May.

Paris le 9. May 1782.

Mon le prend absolument
rien d'intéressant, ni a la Cour ni
a la Ville.

Les Officiers de Marque doivent
se trouver a St Martain pour former le
Conseil de Guerre par M. de Vigny, y
sont arrivés le 29 du Mois passé.
On fait que M. de Vigny n'y étoit pas
arrivé alors.

On ne reçuque dans nos Ports de
Mer que des Expeditions de Commerce,
pour les Deux Indes et l'Amerique propre.

On écrit de Marseille du 26 du passé
entre autre Choses, que les Franneurs de
Convoy de Syries Tunis et Cadix entroient
successivement dans le Port.

Et qu'un Capitaine Suedois venant de
Livourne, a été y arriver là-eut une
Fregatte Historique, et Sept Vaisseaux
de Guerre.

Madrid