Le nouveau Ministre de Prusse
est arrivé ici depuis quatre jours;
et le Duc de la Vauguyon, nouvel
ambassadeur de France, y attendra
nécessairement, la pluspart de
ses équipages étants déja arrivés.

Vendredi dernier le Roy reçut
un courier extraordinaire de
Paris, expédié par le Comte d'Aranda
avec des dépêches importantes; dit-on,
touchant les différends survenus
entre l'Empereur et la République
d'Hollande.

Notre Infant Don Louis, est
malade, ainsi que l'Infante Dona
Marie Amelie.

Le Prince héritier François
Janvier, étoit très malades aussi,
suivant le courier de Naples.