Depart des Mr de St Priest de
Constantinople, en assurant pourtant,
que Mr de Choiseul Gouffier doit
le remplacer. Mr de Sibme doit
quitter Pétersbourg le 10 de ce Mois.
L'Arret du Conseil du 27
Septembre, concernant la Caisse
d'Escompte, et celuy du 30 pour
defendre le transport des Especes
ne furent publiés que Vendredi dernier.
L'Alarme fut alors à son comble,
surtout quand on vit le même Jour
le Lieutenant-Generale de Police se
rendre à la Caisse pour examiner
son Bilan. Il en sortit très satisfait.
Non seulement la Caisse possède
toute la Valeur representative de
ses Billets, mais encore 46 Millions
de plus, c'est à dire qu'elle pourroit
encore accorder un Credit de 16 pour
Cent, à chacune de ses Billets. On espère
que dans pas bien loin, tout sera calme.

Madrid