Vº Le Dsse

Madrid le 15. Novembre 1788.

On mande de la Corogne
du 4 du courant, qu'il venoit d'entrer
dans ce port la frégate la Diligence,
partie de Montevideo le 6. Septembre
dernier, avec 600,000 piastres fortes
pour le Roy, et beaucoup d'argent et
d'effets pour des particuliers.

Nous sommes informés ici
que l'escadre Vénitienne, aux ordres
du chevalier Emo, arrivée à Tunis
depuis le 1er Octobre, s'étant présentée à
la goulette pour traiter la paix avec
cette régence, n'avoit pu rien conclure
de suitte qu'elle est partie, laissant un
vaisseau de guerre et un chebec
devant la goulette; qu'il y a eu deux
frégates anglaises faisait prisonnières les
vénitiens leur récherchent cinq coups de
canons, on présume à cause de la visite.

On