Madrid le 22. Juin 1783.

On vient de Mahon qu'il
y avoit debarqué un certain Ludlam
se presentant comme Envoyé de Bay
dans l'Absence de M. Versailles, sous la
permission de passer a la Cour, mais
qu'il n'en foit, tout le monde paroit
croire que notre Expedition projettée, et
tient prêt, n'aura pas lieu; d'autant
mieux, qu'on se flatte que tout s'aplanira
a l'arrivée de M. de Ricé, qui est en
Route, aujourd'hui notre Ami et Allié.
L'Ambassadeur de France, va
nous quitter pour s'en retourner en
France. Il a par son influence, rendu
à tout le Commerce Etranger en
general en l'Espagne un Service essentiel,
parce qu'il avoit négocié et acceléré
les formalités, qu'on a établi dés le
premier Instant de la Paix, et dans
lequel la France étoit plus maltraitée
que les autres; surtout, pour toutes les
Marchandises de Modes, dont les Droits
y étoient à un Prix exorbitant, sur
quoi tout a été modifié: fetant plaint
on suppose que ce tarif n'aura pas lieu.