Le Bruit s'est repandu hier à
Versailles qu'il n'y auroit pas de
Conseil de Guerre pour l'affaire
du 12. Avril. La Raison qu'on en
donne, c'est que les Despositions de
Mr de Saudreuil ne sont rien moins
que favorables pour les Accusés.
On assure que Mr d'Aubeterre
a presenté au Roy un Memoire
afin d'etre dispensé de presider le
Conseil de Guerre, qui doit prononcer
pour le dit Affaire du 12. Avril.
Si le Conseil de Guerre a lieu, on
croit que des l'instant que les sera
assemblés, Mr des Graffes aura la
Liberté de publier son Memoire
pour l'instruction de ses Juges.
Celui de Mr le Bougainville est
aussi tout pret à paroitre, de même
que celui de Mr d'Aimar.
Les Avis de Marseille, nous
avoient preparés à des nouveaux
Desastres qu'a éprouvés Meslinel;
le Courier de Gènes les a confirmés.