Elle n'y fut pas plustôt, qu'Elle déclara
vouloir à la tête de les Troupes opposer une
la force, non, dit Elle, à l'Assemblée des
Etats, mais au Peuple qui était Monté dans
la Capitale, rien n'était prêt à au Palais,
comme on le lui avoit prédit. L'Officier
de Garde étant arrivé, l'Imperatrice
lui ordonna de faire annoncer par
trompette ou la Muniere accoutumée,
savoir, que de la Corderie, de la Citadelle &c,
on tire 400. Coups de Canon; il était alors
une Heure après Minuit. Cette terrible
Canonade éveilla tout Pétersbourg; et
ceux qui n'étaient pas encore couchés,
ne puvoient plus devenir Partis de leurs
Maisons, ou non, parce que le Sentiment
le plus general fut qu'il y avoit quelques
Revolution au Palais. Tous les Officiers
et les Gardes y coururent, et on fait
bientot informé de la Présence de la
Souveraine et tout fut calmé.
    Le Sejour de la Cour ne mit quelques
fois de la Douleur de l'Imperatrice.
Elle y a trouvé plus de Moyens de
Dissipation qu'Elle n'en avoit à la
                                        Campagne.