14 29 Nov. N°4

Paris le 15. Novembre 1784.

Il n'est pas possible de pouvoir
cacher plus longtemps les Dispositions
qui doivent avoir lieu par nos Battures.
Le premer aujourd'hui, qu'on va
rassembler deux Corps d'Armée;
l'un en Flandres, et l'autre en
Afrique, le Premier de 80.Mille Hommes,
le Second de 40.Milles. Les Generaux
ne sont pas encore connus; mais
on s'accorde à nommer le Prince de
Condé, et le Marechal de Broglio.
Les Ordres pour les Approvisionnemens
sont donnés depuis Trois Jours.
Le Chevalier de Ternay, commandant
l'Artillerie en Flandres, est ici.

Les Ambassadeurs Hollandois
auront Demain la Reponse Ministerielle.
Celle que le Roi a demandée a
l'Empereur, n'est attendues que le 23.
de ce Mois.

On,