mais on l'a eprouvée trois ou quatrefois
dans le courant de l'année, pendant
les grandes marées on trouve peu de
faire de Silva à deshuit pieds d'eau, il
se brise à quatres pendant les petites
marées.

Les vents d'ouest et de nord ouest
chargent la mer comme il seroit
nécessaire de donner dans la passe
sans pilote qui connoisse la situation
instantanée de la barre, on est forcé
en cas pareil de relicher au Passage
port espagnol. Elle requiert est très
avantageuse, et l'on ne doit pas la
negliger. Car c'est la seule pour un
navire chargé, en este devant Bayonne,
si on se trouve chargé par les vents
du sud à l'ouest, il faut gagner sans
hesiter Bordeaux, ou les Pertuis,
dans tous ces cas on ne doit pas
s'aller d'entrer à Bayonne avec du
gros tems, on trouve toujours des
                                                    pilotes