ou il avoit été "frotté" et chargé par le
Rey, et que le tout a été déclaré de
bonne prise.

Il arrive chaque jour des batimens
de l'Amerique dans nos differents
ports, mais surtout à Cadix, et à la
Corogne, venant de Buenos-ayres, de la
Havanne, de Caracas, et de Carthagene,
avec des riches chargements de Sucre,
cacao, Indigo, cochenille, bois de
campêche, et deux Millions de piastres
fortes sont arrivées pour le Rey.

Le Roy vient de nommer Don
Bernard de Galvez, Capitaine general
de l'Isle de Cuba, des deux Florides, de
la Louissianne et de Couloir nos Alliés
ou vont et fous le vent.

La vice royauté de Perou, a été
donnée au Chevalier de Croix.

On dit que Mr de Bassadale,
ambassadeur de Naples est rappellé
par Sa Cour