H. St. Dom. No 2

Paris le 19 Janvier 1784.

On apprend de L'Orient,
que l'inquiétude y est à son comble,
concernant les Vaisseaux de l'Inde
qui n'arrivent pas, et encore au
Sujet de la foudre, essuyée par
M.de Suffren à la fin de Juin.

Selon les Lettres de Bretagne, on
pense sérieusement à rendre navigables
les Rivières de la Province, et la
communication de St Malo, sera
ouverte très prochaine. On doit
s'occuper aussi de la Province de
Cornisie, qui tomba dans la Rivière
de Brest. Il est également Question
de faire un Port à l'Isle à Bas, proche
de Paimpœuf, Evêché de Treguier, et
de St Brieux. Le Port est tout fait,
mais les approches en sont difficiles.

Il paroit douteux que les Camps
auront lieu l'Eté prochaine, le Comte

de