15 à Nov. 1782

Paris le 20 Octobre 1782

On continuera d'observer,
qu'il est plus que probable que
l'hiver le prochain sans hostilités
du côté de la Turquie, le Divan par
ses Négociations, et quelques mesures
auxquelles Il se fourmet, est parvenu
à conjurer l'orage qui le menaçait.
Cependant on ne répondroit pas
qu'au Printemps prochain, Il ne fut
le premier à l'affronter. On sera
honoreur de ce nouvel Arrangement
à quelques puissantes Mediations, elles
n'aura pas peu Servi, sans doute,
mais on pretend que le Verité est,
que si la Russie avoit eû des fonds
pour deux Campagnes seulement, si
l'Empereur n'avoit pas craint d'irriter
le Roy de Prusse, aucune Mediation

ne