4 M Jones

Paris le 7. Juin 1784.

On croyoit que nous avions
veille de conclurre les Etats-
Generaux, que le traité d'alliance
étoit redigé à Paris, et non à la
Haye, où le partie angloise auroit
pu retarder la conclusion, ce qui
paroit le confirmera c'est le prompt
départ de Mr de la Vauguyon, de
la Haye.

On ne fait pas encore, si Mr de
Noailles viendra à bout, de retirer des
mains du Prince Kaunitz, le Billet
ou la note qu'il lui envoya, jadis,
l'ambassadeur d'Espagne, est tout
preparé à protester contre tout ce
qu'elle peut fournir d'avantages aux
prétentions de la Russie, la Cour
n'entendant