Paris le 19. May 1783.

Le Marquis de Bouillé vient
d'arriver ici, avec M. de Coquy, Préfet
portes de la Martinique, quelques Jours
après qu'ils y aurent reçu la Nouvelle
de la Signature de la Paix.

M. de la Mothe Piquet est ici
depuis huit de mois.

Le Roy ayant ordonné que tous
les Comptes en Matiere et en Dépense
des différents Départements fussent
mis sous ses yeux, afin que Sa Majesté
put les examiner en son Conseil
de Finance, M. de Vergennes donna
le Sien, il y eut 8 mois tout d'avis
à commencer par le sienne 1777.

Les autres Ministres ou Secrétaires
d'État, font mettre en ordre les
leurs pour les présenter à leur tour.

Les Troupes que le Roy d'Espagne
fait avancer sur la Navarre, Biscaye
&c., font toutes étrangeres et sont les
brigades Italiennes, Suisse, et Irlandoises.

Deshergue