ont donné lieu à plusieurs Caprices
extraordinaires, celui des Vandredis
fut le plus long; on croit qu'il y a
été décidé de la Reponse qui sera
portée aux Ambassadeurs de Hollande,
qui en ont demandé une prompte
et décisive. Le Comte de Vergennes
ne s'est pas trouvé à ce Conseil,
ayant été retenu chez lui par un
Catharre, accompagné d'une fièvre
assés forte. Il a chargé le Baron
de Breteuil de son Porte-feuille.
Nous saurons dans peu de tems,
par le Repos, ou le Mouvement de
l'Armée en Flandres, si cette
Reponse est favorable ou contraire
aux Intérêts des Hollandois.

Outre la Lettre écrite aux Etats dans
qu'ils renvoye dans leurs Generalités,
ils en ont reçu une autre, concernant
l'emploi des Lettres de Cachet; elles
ne pourront pas être legèrement
employées,