Le Roy de Sardaigne a fait
donner Commission au dit Mr
Galera de construire Trois Fregates
de 24. Canons chacunes lesquelles
seront mises sur les Chantiers au
Commencement du Mois prochain.
De ce qui Lui restera des dits
vieux Batimens, Mr Galera fera
construire des Navires Marchands.
Mr Joseph Nehama a titrée la
Semaine derniere à Mr Heguiardi
Espagnols, une Barque de
Transport de 14. Ramos, et de
3500. Quintaux, et une autre de
18. Canons, et de 5000. Quintaux.
Le Marquis de Praves de
Livorne a vendu au Sieur
de Piebro Deux Batimens de
20. Canons, et de 10000. Quintaux
Ces Deux Batimens peuvent

Servir