17. 13 Decb.

Vienne le 20. Novembre. 1784.

L'Envoi que l'Empereur vient de
de faire aux Pays-Bas, de plusieurs
Chevaux de Selle tirés de ses Ecuries;
A conduits par un Sujet d'effroi dont
pourtoit comprendre le bruit qui se répand
de nouveau du prochain Départ de
Sa Majesté pour ces Provinces.
On assure cependant qu'Elle a remis
ce Voyage à la fin de l'Année; mais
comme tout en est prêt, il est probable
que Sa Majesté se mettra en Route
dès que le Courier attendu incessamment
de Versailles, aura apris ce que nous
devons esperer, ou craindre, s'il l'on
pretend que le Contenu de sa Depeche
pourroit être de Nature à déterminer
le Monarque à aller jusqu'à Paris.
L'Artillerie est prête à être
transportée, on fait des Contrats à
cet Effet avec des Voituriers, qui
demandent Mille Florins pour conduire