auralte, en fortifiant les principaux
Postes, et Arsenaux de la Boheme, mais
il semble que l'Empereur ne leur
permettra pas de rester tranquille,
même avant le tems de cette année,
selon tous les Avis, l'Empereur va
decidamment commencer les Hostilité
et il faudra bien que la Russie le
seconde. Quant au Roy de Prusse,
ses Interêts sont aujourd'hui liés
aux Notres, et on saura dans peu
de Tems, quels seront ses Projets, ses
Alliances, et ses Ressources, pour
opposer une Digue au Torrent, qui
menace de l'écraser de son violence.
Il est arrivé avant hier à
Versailles un Courier de Constantinople,
mais rien n'a transpiré de ses
Depeches; on a remarqué seulement
que le Roy après les avoir lues, a
paru longtems après encore occupé
d'elles. On ignore le Tema du

Depart