On attend le prince Henri
de Prusse ici à la fin de ce mois.

Lorsque le parlement eut enregistré
la déclaration du Roy, portant
augmentation des deux lettres dixe
sols sur le prix de chaque voge de bois
neuf, et de 35 sols par mille de bois flottés,
il a porté l'autre jour au pied du
Trône ses remontrances à ce sujet.

Le Roy désirant encourager le
taille des pierres fines, et des pierres de
composition, et voulant procurer aux
artistes, qui seront distingués par la
supériorité de leurs talens en ce genre,
la faculté de l'exercer, a, par un arrêt
du conseil du 17 juillet 1784, ordonné, pendant
le cours de six années, un concours qui
aura lieu le 1er d'août, prochain ou au bureau
de la maison commune du corps de orfévres
de Paris et auquel seront admis tous les
lapidaires sans distinction, même étrangers,
ils trouveront tous les secours nécessaires.

Madrid