Madrid le 21. Avril 1782.

Les Ordres ont capedies
à Cadix, pour congedier pres de 24.
Mille Marineiers, et que pour tous les
Vaisseaux de Ligne, je rentrent à
leur Departement respectifs.

On parle ici d'une Expedition contre
Alger; mais il n'y a rien encore de
certain sur cette Affaire.

Le Regiment de la Princesse
Infanterie, à ordre de courir sus, et
de detruire tous les Contrebandiers
qui font en grand Nombre en
Extremadoure, en Andalousie, et
dans la Manche.

L'Ambassadeur de Malthe, est
mort depuis Quatre Jours.