la Russie heureuse à une Rupture avec
la Porte; en voulant dominer en Crimée
les Négotiations auprès du Divan ont
en tout le succès qu'on pouvoit
desirer; le Traité de Commerce entre
les Deux Puissances a été conclu
à l'entier avantage de la Russie.
Suivant les dernières Nouvelles de la
Russie, la Paix qui fut declarée dans
les Provinces voisines de la Crimée,
n'empêchera pas l'Imperatrice de
faire occuper cette Presqu'Isle, par
ses Troupes.

La Duchesse de Manchester fut
presentée Mardi dernier à la Cour.


Madrid