Gênes, et de Naples, qu'on assure
être destinées à prendre Part à
cette Expédition.

Les Duc Chaulnes de Ligne,
Trois Evêques, Les deux Ordres de
Don Stormont, ont pour Quatre
Mois de Vivres, ce qui intrigue
un peu nos Politiques.

Il y a des Intrigues et des
Cabales dans notre Ministère;
Mr de Blanc qui vient de ramener
la plus part de l'Escadre du Roy
à Cabit, et Mr de Cagnoli, Officier
de Terre, ont été arrêtés à Calais,
par Ordre de la Cour, sur une
Accusation intentée contre Eux,
par Don Bernard de Galvez, Neveu
du Ministre des Indes. Les Sieurs
demandent hautement à être jugés,
et que leur Accusateur à son arrivée
soit également arrêté, et jugé
comme Eux.