B 22 aout

Paris le 11 Aout 1783

On mande de Marseille
au 31 Juillet, qu'un Batiment marchand
y venoit d'entrer, venant de Port-au-
Prince, dont le Capitaine rapporte avoir
vu le 4 Juin, par les travers, un
Navire de St. Domingue, absolument
abandonné, et flottant au gré du Vent;
on le croyoit Hollandois.

Le Roy étant en son Conseil
Inmer dernier, a arrêté de faire
l'Acquisition du Port de L'Orient
appartenant à la Maison de Behar,
comme un Objet fort avantageux
pour son Service, et Sa Majesté a
autorisé son Comptrolleur Général
de traiter en Consequence avec la
Maison de Behar. Cette Acquisition
coutera 10. Millions au Roy, sca Mille
Livres chaque Année, pendant
Vingt Ans.

Arrêt du Conseil d'Etat du Roy du
24 Juillet 1780, concernant l'Expedition

de