N° 1
A 15 Rincoli

Paris le 1er Mars 1781.

On écrit de la Rochelle le 21
de Rochfort, que les ouragans cer-
qu'on a éprouvé, ont causés beaucoup
de Malheurs. On a enterré plus de 40.
Cadavres prougés à la Côte à la Rochelle,
il y avoit aussi beaucoup de Débris des
Vaisseaux, de Planches, de Mâtures.
La Patache qui va de la Rochelle à
L'Isle de Réh, à coulé bas avec 25.
Passagers, tout un peul s'est sauvé.

On écrit de Potage, que pendant
le dernier Ouragan, il a péri dans
la Garonne, un nombre prodigieux
de Personnes, on a trouvé dans
cette Riviere plus de Cent Cadavres.

On mende de Bordeaux, qu'e
l'on a trouvé dans la Partie de la
Garonnes qui est près de cette Ville,

plus