Paris le 24 Octobre 1782.

Il n'y a rien de nouveau
de nos Ports.

Les Administrateurs et dictionnaires
de la langue d'exception ont tenu avant-
hier une grande Assemblée, qu'ils ont
prorogée au jour suivant. Comme ils
ne faisaient pas encore Séparés hier à
Entre Onze heures du Soir on ignore les
Résolutions qu'on a prises.

Il paraît décidé que Mr Amelet
donnera bientôt la Démission, et
qu'il sera remplacé par le Baron de
Breteuil. Mr Amelet obtient une très
belle Retraite, et la Promesse d'une des
premières Intendances qui vaqueront
pour son Fils.

Mr Dangevilliers a été nommé
Administrateur de Rambouillet.
On dit que le Roy a encore acheté
l'hôtel Adams, & on laisse la puissance

ou