rebrousser chemin, pour chercher
un Asyle à la Conception, peut-être
même à l'Isle de Juan Fernandes.
S'ils avoient relachés aux Isles
Malouines, ou au Chili, on en seroit
actuellement informés.

On nous promet pour cette Semaine
le traité de Commerce avec les
Americains, ainsi qu'une Ordonnance
de Marine, relatives au traitement
des Matelots.

Parmi le grand Nombre de Vaux
dont on a accablé le Prince Henry,
il n'est bejoin que de connoitre
ceux ci placés au bas de son Buste
par le Chevalier de Boufflers:

Dans cette Image Auguste et chere
Tout Héros verra son Aieule;
Tout Sage verra son Égal;
Et tout Homme verra son frere.