avec des depeches de M. Barville de la
baye d'Albert suivant ces depeches il
avoit livré six ou sept attaques à la
place avec succès, quoique beaucoup
contrarié par les vents.

Le Marquis de la Fare Lieutenant
general des Armées et devant Gouverneur
de la Havanne et Ministre du Roy
en Suisse, est mort regretté.

Mr Nedelman le second chargé
d'affaires à la cour de Prusse, est
nommé par le Roy son Ministre
plenipotentiaire auprès de la même
cour ad interim.

Le nouvel envoyé de Suede a
eu ses audiences à la Cour.

Le Duc d'Armeticar est fait
conseiller d'etat.

Dans ce moment on assure
que la Cour a reçu des nouvelles de
Mr Barville, que les vents contraires
et le mauvais tems ont dispersé
son escadre.