ouvert sa bourse ; & il n'a tenu qu'à moi d'y puiser ;
mais, malgré mes besoins, je m'en suis défendu. Je
sçais que quelques Anglais sont attentifs à faire oublier
les injustices, les vexations & les pillages qu'ils font
éprouver sur les mers, par d'utiles générosités qu'ils font
à terre, & dont notre honneur délicat leur tient un
plus grand compte qu'elles ne méritent en effet. Ils répé-
tent tous les désordres qu'ils excitent, sur la grossiereté
d'un Peuple indocile & guerrier, & croyent que, par
cette excuse frivole, tous les maux qu'ils ordonnent eux-
mêmes, sont assez réparés.

Je suis venu à Falmouth, où j'ai fait un procès
devant un Notaire public, comme ayant été arrêté, au
mépris du droit des Nations & des conventions légales. Le
Capitaine Hollandais a fait aussi le sien, dès qu'il en a eu
la liberté. Le sieur Gibb m'avait promis de me rendre mes
papiers au incôt l'arrivée du Corsaire; qui, tandis qu'il a-
vais été en danger de périr, tenait la mer avec eux,
& courait d'autres fortunes; car, s'il avait été pris, ou
qu'il lui fût arrivé d'autres accidens, j'aurais perdu mes
papiers, ou j'en aurais été long-tems privé, & la perte, ou le
retard, auraient été également irréparables pour moi.

Enfin, le sieur Gibb a relâché le Navire le Holland, &
l'a enfin envoyé reprendre sous voile par une chaloupe
armée sans ordre ni commission de l'Amirauté. J'ai passé
trois mois en Angleterre, réduit à des emprunts; & heureux
de recouvrer ma liberté, que le Commissaire des Prison-
niers, à Falmouth, me disputait avec opiniâtreté. Je ne
doute pas que Messieurs les Commissaires de l'Amirauté ne
me fassent rembourser mes dommages, mes pertes, mes

B