№ 29 Fev.

Paris le 10e Fevrier 1784.

Il n'y a rien de
nouveau de nos Ports de Mer.
Mr de Markoff, Ministre de
l'Imperatrice de Russie, qui était
venu signer les Traités de Paix à
pris Congé du Roy, et se dispose à
partir. Les Personnes qui sçavent
qu'il y a eu un Traité de Commerce
entre la Russie, et la France, voyant
que même après la Signature des
Traités, Mr de Markoff partoit ici,
s'imaginerent qu'il seroit chargé
de ce grand Ouvrage, mais il paroît
qu'il n'en a été point question,
et nous resterons peut-être, longtems
dans la même Situation, et avec
la même reserve, que nous sommes

avec