ce Commerce à faire à la Chine, les
1748 et 1749. Sa Majesté afin de remplir
les Vues de Justice et de Bienveillance
exposées dans le préambule de cet
Arrêt, s'est déterminée à fixer les avances
et même l'Association de la quelle
tous les Négociants des principales
Villes Maritimes auront la faculté
de s'intéresser pour les Sommes que
leurs Moyens, et leurs Spéculations
pourront leur permettre. L'Intention
de Sa Majesté étant, de les réunir
à cet Effet dans les Lieux de leurs
Assemblées ordinaires, de leur rendre
la Liberté assurée de choisir les
Agents en qui Ils auront le plus de
Confiance, et de donner à chaque
Intéressé, une Influence dans la Génie
proportionée à son Intérêt, et de leur
fournir enfin les moyens d'établir
la Direction la plus pure, la plus libre,
la plus utile, et même compliquée
qu'il contient 22. Articles.

Se