19 7bre Arrivé

Paris le 2 Aout 1785.

                    Il n'y a rien de nouveau
à nos Ports.
                    Il ne se passe non plus rien
d'interessant à la Cour.
                    Le Parlement qui s'est entendu
demain le rapport des Gens du Roy,
dans l'affaire de Mr le Nce, a renvoyé
à cette occasion les Ducs et Pairs.

                    On repand encore des bruits au
sujet de nouvelles de l'abdication du
Roy de Pologne.

                    On mande D'avenne que
Dom Barcelo a écrit au ministre en
date du 13 Juillet au soir pour lui
donner avis qu'il avoit mouillé
devant Alger le matin du même jour
entrainé par les vents jusqu'au moment
où il commença son attaque des son
entrée dans la Raye. Il la commença

                                        dans