Le Marquis de St Auban, Lieutenant-
General, l'un des plus anciens Officiers
d'Artillerie, est mort, ainsi que le
Marquis de Senneterre, Petit-Fils du
Marechal de ce Nom.

On ecrit de Lyon, que l'Archiduc
Ferdinand, et son Epouse, sont partis
de cette Ville, où Ils s'y sont arrêtés Huit
à Dix Jours, Ils vont prendre les Eaux
d'Aix en Savoye, et Ils retourneront
en Italie par le Tyrol. On est étonné,
que passant aussi près des Cours de
Versailles, et de Turin, Ils n'aillent
point les visiter; mais Ils ne voyagent
que pour rétablir leur Santé, d'ailleurs
l'Empereur leur a, sans doute, tracé
la Route qu'Ils avoient à suivre.