P. 28 pag.
n°1

Paris le 12. Janvier 1784.

Un Courier parti de
Constantinopole le 16 Decembre, et
arrivé à Versailles ces jours derniers,
avec les Depeches du Comte de St Priest,
elles repondent aux ordres du 28 Octobre,
et du 11 Novembre, envoyées par deux
Couriers extraordinaires, le Divan felicite
S.M. C. en perspection, et fait Donateur
ordinaire, a demandé du Tems pour
repondre à ces Insinuations pressantes,
et trois Jours après le Depart du
Courier, Il devoit s'assembler pour
prendre en Consideration, l'Objet
important que devoit decider de la
Guerre, ou de la Paix.

Depuis Huit à Dix Jours, il
y a un Edit presenté pour etre
enregistré au Parlement, que
J'apprime le Privilege accordé

aux