14 2 avril N 1

Paris le 17 Mars 1782

        La Corvette le Rusé, est entrée
le 11 de ce Mois à l'Orient, avec une
partie des Officiers du Vaisseau le Rélitaire
qui a été pris au Vent de la Barbade
par une Division de l'Escadre Anglaise
de l'Amiral Pigot - Voici le Bulletin reçu
par cette Corvette.
        Le Chevalier de Borda, commandant
une Division de Deux Vaisseaux de
Ligne, Deux Frégates et une Corvette, mit
voile de St. Pierre de la Martinique, le
20. Novembre, pour aller croiser au
Vent de la Barbade. Le Premier Decembre
M de Borda, ayant rencontré un Vaisseau
Ennemi, avec une Frégate, leur donna
chasse, sans pouvoir les joindre.
        Le 6 Decembre au point du Jour la
Division Française signala quelques
Voiles, qu'elle prit pour l'Escadre de
Convoy Anglais, qui avoit été annoncée.

                                                    fieu