le 29 Août

                    Paris le 12. Septembre 1782.

                    Les Nouvelles sont des plus
stériles dans ce moment-ci.
    Nous attendons à present à voir
les Traités de Paix, qui seront imprimés
dans une Quinzaine de Jours.
    Les Préliminaires de la Hollande paraitront
avant, en prétend que les Hollandois
en général, sont fort mécontents de
la Paix, à cause de la Cession de
Négapatnam, mais nous savons bien
que l'Angleterre auroit plutôt voulu
guerroier toujours, que de reculer à
cet égard.

    On a appris à Versailles, que
l'Amirauté Angloise, vient de donner
le Nom de la Ville de Paris, à un des
Vaisseaux de 100. Canons, et celui de
Rodney, à un Vaisseau de 74. Canons.
    L'Orgueil est toujours dans le
même Etat.
                                                    Madrid