les Amis, et de maintenir ses Droits
s'en attaquant le Grand Seigneur
dans ses propres Etats, alors Elle
acceptera volontiers les Mediation
de Sa Majesté très Chrétienne, comme
la plus propre à prévenir l'Effusion
du Sang, et à concilier les Intérêts
des Deux Empires!

Belle Régence amicable, n'empêche
pas que les Ministres ne fussent sommés
par ordre à Toulon, et Mr. Talbot,
Mandant de ce Port, vient de partir
pour s'y rendre.

Les Lettres de Vienne et de la Hollande,
et même de Borling, veulent que le
Roy de Prusse ait été gagné, et qu'il
ne se mêlera pas de cette Querelle;
ce seroit des monstrueuses ou
politique que cette Neutralité, ainsi
que celle du Roy de Suède.

Depuis cinq à six heures il faut
regarder les Terres Espagnoles comme
livrées par les plus petits Details des