des Deux Cours Imperiales semblent
être inseparables, et il faut avouer
que ce seroit peut être un Trait
d'habilité même que de determiner
la Parte a des Sacrifices qui contentassent
les Deux Cours, sans donner d'ombrage
aux Puissances jalouses de leur
Aggrandissement.

P.S. La Conduite de Mr de Suffren vient d'arriver a Dorest.

Madrid le 8e Janvier 1784.

Le Roy vient de
recevoir d'importantes et agreables
Nouvelles de divers Endroits
d'Amerique, mais surtout de
la Havanne, et du Mexique,
que nous promettent l'arrivée
dans tout le Mois prochain
de 25 à 30 Millions de Piastres
dont les Deux Tiers pour le Roy,
Du Recrutit des Affricains ou des
Negrillons, & tout à la fois de la Guerre.

Le