fr. 14 9bris

Paris le 2. fevrier 1784.

            On vient de la Rochelle,
que la Gabarre la Plume, commandée
par Mr Penson, Enseigne de Vaisseau,
a été en Rade; et doit partir au premier
bon Vent, pour aller porter les forces
à Cherbourg. L'objet de cet Envoy parait
être le Travail des Caissons, dont on
doit faire l'Essai l'Eté prochain;
pour former la Rade de Cherbourg.
Les Ordres sont donnés à Rochefort
pour y faire amener la frégate la
Danae de 40 Canons, la Corvette la
Phaeton; et les Cutters le Brulleur, le
Turcolait, et le Gerfault.
            On mande de l'Orient, qu'il
y est arrivé Deux Navires marchands,
chargé l'un de Café, l'autre de Coton
d'Amerique, et le Rhenny, ils en
annonceent plusieurs autres, qui
ne peuvent tarder d'arriver.

                                                                        Vu.