de ces Conférences. Des Gens qui doivent
être instruits, prétendents que rien n'a
été décidé dans les Conférences de Paris
et de Versailles, et que les Propositions
du Prince Henry n'ont point été
accueillies. Je serois assés porté
à le croire. Ce Prince quitta décidement
Paris le 2. Novembre; Il parcittera ce
tour là et le lendemain, à Chantilly,
chez le Prince de Condé; le 4 et les 5.
Il futs à St. Raphaël chez le Duc d'Orleans;
et le 6. Il partit, prennant sa Route
par Strasbourg, Eolka, Cassel, et
Brunswick. Il parcitera principalement
dans les Deux derniers Endroits.
Ce Prince reçut la Semaine derniere
le Présent du Roi, qui consiste en
Porcelaine de Seve de la plus grande
Beauté, de la Valeur de près de Cent
-Mille Ecus.