les Regiments au delà du Comptoir, des
Bèche, et d'avoir soin qu'on ne chargeât
point les Caravanes que lorsque tout seroit
prêt et qu'on pourroit bientôt promettre au
Service.

L'Artillerie, qui n'avoit point à
encore d'Ordres, l'a à reçu ces deux
derniers Mois, quoi que l'on esperât
toujours que les Chefs pourroient
prendre une bonne tournure par
la Mediation du Roi, et de ses bons
Offices, on rassemblera toujours
l'Armée, pour n'être pas pris au
Dépourvu, et pourrir effectivement
la Hollande, si on ne pouit parvenir
à la reconeiller avec l'Empereur.

La Nomination de l'État Major
de l'Armée, etant en Suspens plusieurs
Officiers, et nous amene ici beaucoup
de Sollicitantes. On n'est pas plus
certain du tour que pourroit les
Reglements pour la Campagne, que les
Officiers Inferieurs attendront.