de Sarraman, commandera celui de
Mompouant à celui d'Alenas; il le
sera sans doute par le Maréchal
de Stainville; il a demandé avec quoi; il
alorr le Commandement en Chef
de cette Province; le Maréchal a
Fontabas devant bientôt se retirer
à cause de sa Santé.

Nous apprenons de Vienne
qu'il y a eu une Communication
trés active, entre M. de Noailles,
et M. de St Priest, la France met
la plus grande ardeur à l'accort
de l'Autriche avec la Porte, Elle
a déterminé celle-ci à faire
beaucoup de Cessions à l'Empereur
mais le Dernier ne lui accerdent
vraisemblablement pas, à moins
que la Russie n'y convente, le Prix
tout naturel qu'elle en exige, la
garuntit du Reste—Les Intérêts

des