N. 13 May

Paris le 2d May 1782.

                    On n'a rien de nouveau
de nos Ports. Il ne fe passe rien de
bien intéressant ni a la Cour, ni a
la Ville.

           Il paroit par à présent que le
Vaisseau la Bourgogne de 84 canons,
& l'Escadre de Mr. de Vaudreuil, a pris
l'équipage a été sauvé, du moins le
plus part.

           Le Roy a accordé Trente Mille
Livres de Pensions à Mr d'Estaing;
jusqu'à ce qu'il vienne a vaquer un
grand Gouvernement qui lui est
promis; le premier étant promis à
Mr le Rechambeau, Mr d'Estaing aura
le 2me vacant.

           Le Duc de Crillon & d'autres a
de bien recompensé du Roy d'Espagne.


                                        Madrid