son Maréchal de la Combes pour les Marquis de
Bouillé. Nouvelles du Maréchal de Broglie
pour le Comte de Rochambeau.
On ne doute plus que les Comtes des
Meillebois ne se rende aux Défirs
des Etats-Généraux, qui l'ont demandés
pour commander leurs troupes;
il ne lui reste aujourd'hui aucune
objection, puisque les Hollandois
ne sont pas, comme on le pleignoit
dabord à la reprendre, abandonnés
à leurs propres forces. On a vu
arriver ici M. de Villeuvois,
Premier Inspecteur de l'Artillerie,
quoi qu'il doit rester dans les Terres
jusqu'à Norll. De tous les chefs
designés par le Pollitt, le Maréchal
de Broglie est le seul qui ne foit
pas encore ici.

La Signature de l'Edit pour l'Emprunt
qui devoit avoir lieu aujourd'hui,
a été renvoyée à un autre Jour.

L.C.