14 de Aout

Paris le 8 Aout 1782

Les Travaux dans le Port
de Toulon font dans la plus grande
Activité; on y reçu l'ordre de preparer
plusieurs Millions de Livres de
Biscuit, comme s'il devoit y avoir
quelqu'Embarquement prochain.
Le Souverain à donner l'augeau
qu'on attendoit à Toulon, où qui y
est arrivé, je ne scai. L'Armement
fait de Carthagène, les Etats ont
remarqué qu'il parroitroit une Affaire
X se X avant que Mr Barcelo y scroit
être devant Alger ou les Vents
contraires qu'il avoit.

Tous les Vaisseaux qui l'attendoi-
à Brest, sont de même rentrés
    Peu de Jours après l'arrivée
du Sagitaire, qui venoit des Cotes
d'Afrique, on a vu arriver le
Vaisseau l'America de 74 Canons donné
au Roy par le Congrès.

On