18 30 nov 5

Paris le 22 Novembre 1784.

Tout est dans le même état
concernant les Rois Russ. On prétend
savoir de bafielle, que les trouppes
Autrichiennes doivent se mettre
en Marche. Jusqu'a cellui ci le 21,
ou le 22, lorsqu'on aura reçu la
Réponse de l'Empereur.

La larifpuiis de Lines n'arrivant
point. Ceux parmi les Ministres qui sont
jusqu'a-priinis, n'ont pas
trouvé la grande tournemente, ni
des Coups de Vent dans les Passages
du Cap Horm; ce qui donne lieu de
croire, que les Equipaux attendus
n'ont pas été retardés par la
contrainte des Vents, encore moins
qu'ils ayent peri; il faut que
d'autres Incidents les ayant forcé

de