13. 21 June

                                    Paris le 9 Juin 1783

     Vous ignorez vraisemblablement
ce qui se passe actuellement en Russie
on sait que dans tous les Gouvernemens
Despotiques, il n'est guère permis de
parler moins encore d'ecrire; ainsi
on ne sçait point jusqu'ou elle a été
defendu à Petersbourg, le Secretaire
des Operations du Cabinet, et de la
Marche des Troupes, et de les com-
muniquer aux Etrangers qui ont rapporté
aux Agens de l'Etat. Nous pensons
bien que la Russie seule ne pourra
guère entreprendre de faire consentir
la Porte à ce qu'on exige d'elle;
mais on est parfois Gardée à l'égard
de l'Empereur. On sait qu'les Troupes
Russes étoient déja bien avancées pour
que la Rupture put être prévenue.
Cependant les Lettres de Constantinople
veulent faire croire, que l'Accommodement
est conclu.

     Les Personnes de la Cour qui vienent
de à Londres sont revenues il y a 4.
ou Cinq Jours dernier -

                                                                                                    On