Le 5 du courant arriva à la Corogne
de la Havanne la frégate du Roy le
Cattet avec la correspondance, quelque
peu d'argent, 233 cuches de sucre, du
tabac, et autres effets.

Le même jour arriva à Cadix
de Montevideo la frégate St François
de Paules avec une cargaison de
28 mille cuirs non tannés, et autres
effets.

Toute l'Infanterie espagnole va
être réduite à quarante Hommes par
compagnie, de sorte qu'elle étoit.
La levée générale ne pouvant suffire
à remplir le vuide, cela prouve notre
manque de population.

Il est arrivé ces jours passés
deux courriers extraordinaires de Naples
on soupçonne que les dépêches font
relatives aux prétentions de l'Empereur
sur le Statu de Presidii de Toscane.