By 22 Avril

Paris le 9 Août 1788.

On vient de l'Amérique une
Dépêche de l'escadre de la Corée y venoit
d'arriver; elle rapporte que le vengeur
de 64 canons, commandé par M de
Cuerville, après avoir été battu par
une tempête, entre l'Isle de France
et le Cap, a été obligé de relacher sur
l'Isle de Bourbon; l'équipage a été
sauvé. On ajoute que Mr de Suffren a
nommé par interim les Commandants
et des commissaires dans tous nos
établissemens des Indes.

Les bureaux de la guerre ont
été fermés pendant toute la semaine
dernière; les commis y étoient occupés
à transcrire les nouvelles ordonnances
qui seront bientôt imprimées. On a
mandé Messieurs Hector de Fabry,
et de Frenède, directeurs de l'Ecole pour
être consultés sur la nouvelle
ordonnance qui doit changer le
                                                 regime