By 29 Oct

                Madrid le 27 Octobre 1788.

            Depuis le voyage de Mr
Daroche à la Cour on debite qu'il y
a été appellé pour être consulté sur les
arrangemens à prendre pour une
troisième tentative contre Alger, dont
le Roy paroit ne pas vouloir démordre.
    Les avis qu'on a ici d'Oran portent
que douze mille Maures tant cavalerie
comme Infanterie, s'étoient présentés
devant la place, ayant une Armée
à la vue mais qu'ils avoient été
repoussés avec perte par notre canon
chargé à mitraille.
    Il continue d'arriver beaucoup
de navires dans nos ports venant
de l'Amérique, richement chargés,
entr'autres le navire la Galizienne venant
du Calao de Lima, qui a fait le
trajet en quatre mois. Par ce navire

                                                    nous