Is. fo langt

                    Paris le 18 Aout 1783.

         On parle beaucoup d'une
Conférence qui auroit eu lieu entre
M de Vergennes, et Mr Markoff,
Ministre de Russie, dans laquelle ce
Dernier a montré beaucoup d'humeur
et Mme Vergennes beaucoup de fond-
froid et de fermeté. On voudroit que
Mr de Markoff fût rendu chez Mme
Vergennes, pour la remercier des Soins
qu'on avoit à son Sujet, et justifier
de la Composition d'une Lettre datée
de Riga, qu'on a vue dans la Gazette
de Leyde de 11 Juin 30, et alquelle
Mr Markoff n'en impose pas à nos
Ministres.

         Mr de Verac, Ministre du Roy
en Prusse, a obtenu la Permission
de revenir en France. On ne manquera
pas de faire courir des Bruits à ce
Retour; il dire qu'il a été rappellé.

                                                    Lex