que le 26 Decembre dernier tout a
été arrangé et signé à Constantinople,
pour les Sueurs de la Russie.
Le 28 les Conférences avaient été
rompues, et Mr de Oulghakoff se
preparoit à partir, parce que les
Turcs en reconnoissant l'occupation
de la Crimée, vouloient que les Russes
abandonnat l'Isle Taman; le Jour
apres il se ravisa, et ceda tout ce
qu'on voulut. Mr de Mercy ne
sçait pas si l'Empereur a obtenu
quelque chose, on lui donnée une
partie de la Croatie, Dalgrade, &c.
Le Comte de Vergennes, recut le
même Jour le Courier de l'Ambassadeur
de Roy à Vienne, qui lui a apporté
les mêmes Nouvelles.
On croit ici, que le Comte de St
Priest, à beaucoup travaillé pour

inspirer