l'après midi du même jour-il a jetté
près de quatre cento bombes, et a tiré
environ quatorze cento coups de canon
dans cette première attaque. Les ennemis
ont repondu par deux cento bombes &
de toute leur artillerie. La Chaloupe
canonnière N°23. commandée par le
Xapettain, a sauté par negligence.
Quatre chaloupes des Algeriens ont sauté
et les bombes avoient mis le feu en
differents endroits de la Ville.
L'éscadre Portugaise s'est réunie à celle
de Mr Barcalo, le même jour 12. Juillet.
Mr Barcalo devoit recommencer le
lendemain son attaque, si le tems et
le vent le permettroient.


Madrid.