Mais les Negociations ne font
pas encore assez avancées pour
devoir fe promettre un Succés
aussi prompt et aussi facile s'ensuit.
Ce qui perfuade aussi que les
Cour de Vienne est portée
maintenant à un Arrangement
convenable, c'est que le Comte
de Mercy est presque tous les
Jours chez le Général des Hostilités et il est
possible qu'il s'y arrête et qu'il
preparer les Voyes à une
Accommodement.

Malgré les Relations intimes
qui ont entre l'Empereur et
l'Imperatrice de Russie,
malgré tout ce que l'Amitié
a pu dicter à cette derniere Instance
en faveur de fon Auguste Allié,
on fe persuade bien que l'Imperatrice
ne fera pas de grands efforts en fa faveur.