18 d Juin


Paris le 28. May 1789.

                    On assure qu'il y a eu
des Coups de fusils tirés, entre les Armes
Françoise, et Angloise dans l'Inde;
suivant les derniers Lettres, et qu'une
de part du Parlement, M. de Brogly
partoit pour aller reprendre, un
Poste que les Anglois avoient formé
     Le Conseil de Guerre de l'Orient
ayant rendu un Jugement capital a
un Courier pour Versailles, que
arriva à la Cour Samedi dernier,
il en repartit le Dimanche, ainsy
nous saurons bientot ce qui en est.
     L'Election des Comtes d'Alsenbroeck
à l'Evèché de Liège, doit ètre terminée
actuellement elle s'etoit seulement
arrètée en fa faveur il y a plus de
huit Jours. On fait que la France
portoit à cette Place L'Archeveque