faubourg et ramparts de Paris.
Permit Sa Majesté à l'académie royale
de musique d'autoriser, faire executer, ou
conceder le dit privilege à qui bon lui
semblera à tel prix et clauses et
conditions qui seront convenues.
Seules spectacles continuans d'être
sous l'authorité du Lieutenant general
de Police. Et arrêt a été signifié le 28
juillet aux entrepreneurs des spectacles.

L'Assemblée des chambres eut
une marche dernier, aucun Pair ne
sy trouva, et le parlement a requeté
lettres du Roy, qui lui interdisoit
l'affaire pour laquelle il s'assembloit.
Cependant Monsieur fit le rapport dont
les gens du Roy avirent été chargés,
Et comme l'affaire n'étoit pas assez éclaircie
le Parlement nomma des commissaires
pour la suivre, et pour dresser en même
tems des remontrances qu'il se
proposoit de presenter au Roy a
ce sujet.

Les