Ainsi ce port de la Suede peut être
regardé aujourd'hui comme un port
franc, dont nous seuls pourrions
profiter des avantages qu'il peut
procurer, sans que dans cette convention
il ait été question de la neutralité
armée, ni de ces Loix faites par les
puissances dont la marine est trop
faible, pour qu'elles se hasardent à
vouloir les faire observer.

L'Isle St Barthelemy est peu de chose,
son sol est pierreux, on y compte huit
à huit centes habitans, tant blancs
que noirs. Cependant elle convient à
la Suede, que ne possede rien aux
Antilles. Nous ne pouvions trop payer
les neutres dans ces parages, en
leur accordant de pareilles enceintes
ils nous font de plus grand secours
en tems de guerre; témoin St Eustache,
et St Croix, qui les campagnes
dernieres ont ravitaillé et nourri

non