Madrid le 19. Juillet 1784.

Le Roy recoit avant hier
à onze heures du matin par un
courier extraordinaire, des depeches
de Monsieur le Cte de Montmorin qui lui couroit
de la fregatte Aigrette, il paroit que c'est
jour-là ont commencé les premiers
attaques, par un bombardement et
canonnemens general de Ste Ombierlitz
et Sa. barques cannonnieres que durent
environ huit heures, et a causé des
incendies tres violens en divers endroits
de la Ville, et des degâts aux ramparts
et aux fortifications de leurs mots.
Les Algeriens ont fait les derniers efforts
pour empecher l'entree dans leur baye,
ils s'ont presentés fierement avec plusieurs
barques cannonnieres et autres batiments
de leur marine dans lesquels notre
cannon a fait beaucoup de dommage,
ayant fait sauter en l'air, quatre
de leurs barques cannonnieres, et les

ayant