3

d'ailleurs la Grenade étant Françaife, il fe trouvérait tou-
jours à bord quelque chofe appartenante à des François,
ce qui, fuivant fa Jurifprudence, fuffifait pour que la
prife fût jufte. Il ajoutera, qu'ayant commandé un Cor-
faire Anglais au commencement de la guerre, il avait été
pris par une Frégate Françaife, & que, parce qu'il avait
les manières & le langage d'un François, on l'avait tenu
plufieurs mois au cachot. Par conféquent, difait-il, il eft
jufte d'en faire autant à tous ceux qui ont ces manières-là.

Comme il m'entretenait ainfi, nous étions entourés d'une
mife de Corfaires de la même efpèce; trois ou quatre en-
voyerent des chaloupes à bord, & voulaient, difaient-ils,
partager la prife. Comparant ces efpèces de François à quel-
ques-uns que j'avais vus à la Grenade, je ne pouvais me
défendre d'un certain mouvement d'indignation contre une
partie de l'humanité. L'idée d'être toujours traité en en-
nemi, par des gens qui parlaient le langage de mon pays,
avait quelque chofe d'affligeant qui me pefait fur le Cœur.

Après trois jours entiers de trajet, & de femblables vi-
fites pendant lefquelles on confomma le refte des provi-
fions que j'avais embarquées. Le malheureux Holland jetta
l'ancre à Mevagisley. J'étais tout alarmé de voir mouiller
un gros Navire dans un lieu où il n'y avait de Port que
pour les Pêcheurs, & fur une côte bordée de rochers af-
freux & menaçans; mais je ne tardai pas à comprendre que
ces Corfaires ont intérêt de mener leurs prifes dans des lieux
éloignés des regards de la Juftice & de l'Amirauté d'An-
gleterre, & où ils font entièrement les Maîtres. Tel eft le
Village de Mevagisley. Dès que nous fûmes près de la côte,
trente chaloupes vinrent à bord, & toute l'étendue du Na-

A ij