14 Juin

                    Paris le 13. Juin 1782

            Ils Sont informés, que
Mess. Baudreuilet est arrivé le 19 Avril
au Cap St Domingue et qu'il en est
parti le 6. May par consequent il peut
arriver a Brest, vers le 20 ou 25 des ce
Mois.

            On est aussi informé de les Mort
de M. de la Grandiere, jeunes officier
commandant la Blanche, il se distingua
dans les deux dernieres
Campagnes. Il est mort d'une fièvre.

            Quelques Lettres de Marseille
ont donné à entendre, que les Batimens
qui restoient armés a Cadix, seraient
chargés d'une Expedition qui auroit
pour objet, le Bombardement
d'Algers, mais nos Politiques n'en
croient rien. On fait que Mr de
Crodorat, et Mr O'Reilly, ont été mandés
à la Cour d'Espagne, mais on croit
pour toutes autre Chefs que Ce
Projet d'un Bombardement.

                                                           Le