H 2 Sept

Paris le 22 Aout 1782

Les dernières Lettres de
Madrid nous informent que Don
Solano et Don Langara, ci-devant
Gouverneur de la Havanne, ont été
mis aux Arrêts en arrivant à Cadix.
Le Premier qui a fa Maison pour Bivron
est revenu en Europe sans attendre
les Ordres du Roy pour l'Embarquement
des Troupes, Dont-il auroit pu
ramener la plus grande Partie.
Le Second, qui a la Ville de Cadix
pour Prison, est accusé d'avoir favorisé
la Contrebande, que faisoient les
Parlementaires venants de la
Jamaïque. Il faut voir comment
ce Gouverneur se disculpera des
Accusations intentées à ce Sujet
contre Lui, par les Gens du Roy,
Et M. Solano, & celles de toute l'Armée,
et principalement de Don Gil de Galvez,
qu'on fait être fort mécontent de Lui.

                                                                Sous