B. og hary

Madrid le 20. Decambre 1784.

                Le Roy a été informé à
la fin de mois dernier par une lettre
du chef d'escadre Don Joseph de Cordova,
commandant les deux vaisseaux de
guerre le Peruvien, et le St Pierre
d'Alcantara, partis du Callao de Lima
le 14. Avril dernier, pour son retourner
en Europe, que les gros tems les
avoient separés le 14. May, qu'on
espere que le St Pierre sera sauvé à
la Conception de Chili, le Peruvien
après maltraité a refugié à Rio
Sa negros. Cette lettre est du 15. Juillet
dernier.

                Le Roy par son decret du
24. Octobre dernier, a fait communiquer
à son supreme Conseil de Castille,
la paix avantageuse que Sa Majesté

                                                                        recoit