N. 28 fa 29

Paris le 18. Juillet 1782.

                    Les Lettres de Cadix du

25 ont passé portent, que le 20 dit il
était entré dans la Baye, un Vaisseau
de Guerre François, parti du Cap St-
Domingue le 4. May. On a sçu par
ce Vaisseau, que Don de Borges avoit
appareillé du Cap le 27. Srmés pour
ra-mener à la Havanne tous les
Drapeaux, et les Troupes Espagnoles.

On mande de Malaga, qu'un
Bâtiment, parti du Cap le 28. May, y
venait d'y arriver, que les nouvelles de
cette Colonie, l'Escadre, et le Convoy du
Gl. de Borges à 20 Lieues de la Havanne,
et que Don Joseph Solano l'attendoit
pour ra-mener en Europe les Troupes
avec le Trésor, dont Il est chargé.
Cela ne s'accorde pas avec les Avis
qu'on avoit déja reçus à la Clist, que
cette Escadre avoit quitté la Havanne
le 9. de May dernier.

                                        On