c'est qu'on assuré qu'elle trouvent dans
les Ports d'Angleterre aussi dequoi en
Hommes et de Munitions pour compléter
ses Equipages, et se ravitailler.

N.B. Dans l'instant que j'apprends la
Confirmation du Projet inecroyable
dont on dit le Prince Suprême chargé
le Comte de Polkehow tout assurer les
Dernieres, mais il y a à Bezenkow
à Bender, à Chottim, et dans les
Forteresses sur le Danube, plus
de Troupes qu'il n'en faut, pour
s'opposer à la Marche de ce Corps
et le harceler de tous Cotés.
L'Empereur flot avec Lui le Prince
de Kaunitz appellé la nouvelle
Alliance qu'il vient de contracter
avec la Prusse, une petite Infidelité
faite à son Ancien Alliée la France.