173 July

Paris le 28 Juin 1788.

                        Rien de nouveau de
nos ports.

            On assure que les principaux
articles de notre traité d'alliance avec
les Hollandois, sont convenus et
arrêtés, mais ce qui pourroit retarder
l'entiere conclusion de ce traité, c'est
que les Hollandois demandent notre
garantie pour toutes leurs Possessions
en Europe, a que nous ne pouvons
pas promettre, dans la circonstance
actuelle, à cause de leur différent
avec l'Empereur.

            On veut absolument, que la
séjour du Cte d'Artois suit, ainsi
que celui de l'ancien ministre du
Duc de Deux, ont pour but quelque
grande negotiation, cependant on
ne s'apperçoit pas, que les principaux
agens ayent mis cette idée longues conferences

                                                           Madrit