un Vaisseau de Guerre. Ce sont tous des
Vaisseaux grands et petits, qui ont été
lancés à Olaw dans le Mois de Fevrier
dernier, plusieurs autres seront lancés
en Mars ou Avril prochains.

Je vous ai parlé de la Spéculation
que fit Mr Gallera à St Pierre Vilenel,
en faisant acheter ses biens Bâtiments,
pour employer le Bois à la Construction
de nouveaux. Il a effectivement vendu
aux Américains une Frégate de Trente
Mille Quintaux, construite de vieux
Bois, et au premier Jour il doit en
lancer une pareille, pour les mêmes
Acheteurs.

Le Roy de Sardaigne nous avait
donné Ordre au dit Mr Gallera, d'faire
construire pour son Compte, quelques
Frégates, mais les Envieux ayant fait
représenter au dit Monarque, que les
Vaisseaux étant construits avec de

Bois