Signatures qu'exige le Desarmement
des Frêtes. Le Conseil de Guerre ne
sera pas les Stours respensable, puisque
l'instruction ne doit rouler que sur
Deux Points. 1°. la Defense que le
Comte de Grasse a fait avec son
Vaisseau. 2°. Si les Signaux ont
été executés. On ne recherchera
point s'ils étaient justes ou non,
bons ou mauvais, le Roy les
ayant approuvés, il ne reste au
Conseil qu'approuver s'ils ont été
executés ou non par les differents
Chefs des Divisions.

On pretend que le Rappel de M. le
Cte de Bellecombes, Commandant au Cap
St Domingue, est resolu, et qu'il
reviendra par le même Batiment
qui doit ramener avec lui M. de
Rougane, Intendant de cette Colonie.
Il n'y a rien d'interessant de
nos Ports.