18. 03 Mars 1781

Paris le 18. Mars 1781.

On n'a aucune nouvelle
interessante de nos Ports.

Il y a eu de Debats assez vifs
dans le Conseil d'Etat Dimanche
dernier, principalement entre le
Comte de Vergennes, et M. de Calonne.
Une Compagnie de Negociants Français
avoit fait un accord avec la Compagnie
des Indes Angloises, pour avoir à
Chandernagor, toutes les Marchandises
de Bengale, en lui payant dix pour
Cent de benefice; cet arrangement
avoit eu l'approbation de Comité de
Versailles, et quelques autres Ministres
et il ne s'agissoit plus que de le faire
passer au Conseil d'Etat, lorsque
M. de Calonne est venu s'opposer à
ce traité particulier; il faut qu'il

ait