le 1 Juillet 1781

Gênes le 1. Juin 1782.

Les Corsaires Algériens
infestent tellement nos Côtes, que
le Commerce n'est plus en Sureté.
Tout se prépare, en conséquence du
nécessaire dans notre Arsenal,
pour construire une Barque de
18 Pièces de Canon. Le Sénat a
encore ordonné de construire avec
toute la Diligence possible, Trois
Felouques de 7 Canons chacune pour
nous mettre en Etat d'aller contre les
Insultes de ces Corsaires, et pour
protéger le Commerce, les Négociants
étant obligés de payer quelques
taxes équitables pour cette Protection.
   M.r Camelin, ancien Doge, et
elle Clergon, fait construire à ses
propres Frais, un petit Vaisseau
en Bois de Hêtre, (auquel mention
21. Canons, pour protéger son
Commerce, aux mêmes Conditions
qu'exigera le Sénat des Négociants
pour le Convoi de leurs Navires.

                                                                        M.r