Paris le 25. Octobre 1774.
M. à m.

Nous ne pouvons pas tarder de
recevoir la Réponse et la Déclaration
finale de l'Empereur, concernant les
droits de feu l'Empereur. L'Empereur
ne pourroit pas reculer plus longtemps
sa réponse, en voyant la paix aussi comme
inevitable. Mais dès qu'on sera convenu
au Pont, qu'il est bien difficile de les
arranger à l'amiable. Notre Cabinet
n'est pas dans un meilleure Embarras;
le Comte de Vergennes désiroit à ce Sujet
avant hier à un de fes Amis, que
depuis qu'il est dans le Ministère
il ne s'etoit rien présenté de si important
et de si difficile à traiter. Comme le
voit que la Paix est necessaire à la
france, et qu'il ne voudroit pas que
la Guerre s'etablit fût près d'elle,
il a fait confier une Ambassadeurs
Hollandois, de tacher pouffes les
Sentimens de l'Empereur, et de protester
contre. Ces fiers Bataves ont répondu,
lorsqu'une Sentinelle est forcée, elle
ne