Cadix le 29. Avril y/82

L'on mande de Lisbonne le
4 Galvens et une Brigade pour aller
porter à la Vera Cruz le Régiment
necessaire à l'exploitation des Mines:
ces bâtiments prendront en retour
l'Argent, et les Fruits qu'on fait ne
pouvoir pas être emportés par les Deux
Navires qu'on attendoit de la Havanne
Demain Mr. de Corbova quitta le
Commandement de la Flotte.

Don Solano tirera son Pavillon sur
le principal Vaisseau de l'Escadre qu'il
doit ramener à Carthagène.

Don Corno, en fera de même pour
aller qu'il conduit en Galice.

Mr. D'Estaing, notre Gouverneur partira
le 10 ou le 12 du Mois prochain pour se
rendre à Versailles, on annonce pour lui
sera nommé Ministre de la Guerre.

Le Prince de Kaunitz, Ambassadeur
de Sa Majesté Imperiale à notre Cour est
en deffois son l'Envoi Il a voulu voir notre
Port, avant que les Russes l'eussent quitté

Paris