N. 21 Def.

Paris le 24. Decembre 1794.

Le Marechal de France a travaillé
hier avec le Roi a l'exis des Generaux
Repondu. Il a proposé de Elle a été
informé moyen toute la l'ouvreb
avec quelques chefs du Corps Militaires,
des Entrepreneurs, &c; ainsi l'on ne
ne doute plus que les Officiers Generaux
n'aient été nommés bien.

Les Capitaines et les autres Officiers
aux Grades Françoises ont fait
les plus vives Instances auprès du
leur Colonel, pour qu'il les témoignât
au Roi le Desir qu'ils ont de Servir
dans les Armées qui vont être
rassemblées. Sa Majesté a repondu,
qu'Elle étoit trop persuadée du
zèle de ses Officiers aux Grades, et des
grands Services que ce Regiment pourroit
rendre, pour ne pas l'employer.