encore dans l'intention de l'occuper à la
Continuation de la Guerre, de la Guerre
qu'ils ont déterminé de batir.
Mr Grignard ira en Hollande cet hiver.
Mr de Stigny fut envoyé en Prison à
Mortaise, pour purger la contumace, et de
produire les moyens de Défense pour la
restitution de Son Procès, encore que le
Conseil de Guerre de L'orient l'en fût
quelque Retard jusqu'à l'arrivée Mlle Quelcker
juge auparavant Mr de Stigny.
Il paroit que Mr de St Toy va venir à
fin tirer fe constituer Prisonnier, pour
être jugé definitivement.
Mr de Reynes, ci-devant Ministre de
la Marine est mort. On croit que les
charges de Conseiller d'Etat qu'il faut
requiert, est destinée à Mr de la Coste
Intendant de Besançons.
Mr Necker en quittant les eaux de
Plombières a été passer quelques jours
à Geneve & Ferme, où il la trouve ranimées
le courage surpris de Ses Partisans, qui
croyoient qu'il n'étoit pas permis à
Mr Necker, d'entrer dans la France.