Botany N°1

                            Paris le 25 Avril 1782

         Depuis la Signature des
préliminaires de la Paix, il ne s'est rien
passé dans les Missions qui mérite de
nous faire arrêter le Retour avant l'époque
Les Vaisseaux portant en Mer l'ordre de la
Cessation des Hostilités.  Il paroit qu'en
Amérique les dernières Portes que la guerre
à causées font pour nous celles de la
Frégate la Sibilla, commandée par Mr
de Kergariou, Germana, et deux Transports
de l'Armée de Mr de Vaudreuil. Tous les
Anglois, elles des Frégates la Magicienne,
et la Pallas, elle derniere a coulé bas.
Mais en revanche, ils ont retrouvés
l'Ardent qu'ils croyoient perdu.
On s'attend que la Guerre aura été plus
vive dans l'Inde, et sans doute dans
les Mois de Janvier, et Février, il y aura
eu quelque Rencontre.
On dit que Mylord Colt est mort.
Mr d'Estaing est arrivé à la Cour.
Il n'y a rien de Nouveau ici.