Bethune

Paris le 2. Janvier 1815.

Les lettres de Vienne ne contiennent rien de Nouveau, quelques Brigades de Prêtres, des Brissels, tantôt à des Tais, tantôt de Morts, on formoit le fond. Rejouroit que l'Empereur n'est disposé pas encore à partir pour les Tais-Bas, qu'avec son Equipage de Campagne et son Euvre feroient déja arrivés.

Rien ne sort des Bureaux de la Guerre, ce qui est ennip qu'on crois d'une conclusion prochaine, en Point, que bien de Personnes s'attendant qu'elle n'y aura pas même d'Armée d'Observation, et que l'Argent destiné pour cet objet, fera employé à les Remontes de la Cavalerie:

Mais