N° 8 Suivi

Madrid le 18 Octobre 1786.

On écrit de Cadix que depuis
le 18 au 24 du mois dernier, il est entré
dans ce port dix-sept batimens venants
de Montevideo, de la Vera cruz, de la
guayra, et de la Havanne, tous extrê-
mement chargés.

Les 3 au courant sont arrivés à
Cadix la Sainte Marie et Sainte, venant
de la Mer du Sud, richement chargés
mais surtout la frégate de guerre la-
notre Dame de la C, arrivée le même
jour, et partie de Carthagène le 5 Aout
dernier; elle porte, tant pour le Roy
que pour le commerce, environ un
million et demi de piastres fortes, en
or et argent, quatre centsons d'émeraude
en brut, et quantité d'autres effets.

On mande du Ferrol du 29 du
passé, que dans l'après-dinée du même

jour