Sp. Ch. Sept.

Paris le 5. Septembre 1782.

Le 8e Courant entre midi
et une Heure, les Plénipotentiaires Plant
assembles chez Mr. de Vergennes le Traité
definitif entre l'Espagne et l'Angleterre
a été Signé à Versailles, et ensuite celui
entre la France et l'Angleterre.
Dans la Matinée du même Jour les
Traités des Etats unis avoient été
Signés à Paris par les Commissaires
respectifs. La Paix fut même Jour
des Plénipotentiaires de Paix entre la
Grande Bretagne et la Hollande,
avoient été Signés de même, par
les Ministres Plénipotentiaires des
Deux Puissances, aux des Etats généraux
ayant reçu de pleins Pouvoirs pour
tout terminer, auroient bien voulu
Signer aussi leur Traité définitif en
même Tems, mais le Duc de Malchester
s'est excusé sur le Défaut d'Instructions & de Cour
à ce Sujet.

                                                    Tiré