18 2 May

                    Toulon le 5. Avril y 92.

         L'Escadre qui a eu Ordre
de se rendre de Cadix ici, et dont nous
attendons l'arrivée de Jour en Jour, doit
arriver a ce moment hier a Carthagene, elle
avec environ 60 Batiments de Transport,
chargés de Troupes. Cette Escadre doit ce
composer de Onze Vaisseaux de Ligne, de
Deux fregates, et de Quatre Corvettes, savoir

Vaisseaux                                          fregates
Le Languedoc de 74.                      La Mignonne
Le Destin........ 74.                          L'Iris
Le Centaure..... 74.                                    Corvettes
Le Puissant..... 74.                          La Boudeuse
Le Conquerant... 74.                      La Bellette
Le Triomphant... 74.                          La Perdrix
Le Censeur...... 74.                          La Sardine
Le Scipion...... 64.
Le Rubis........ 64.
Le Provence..... 64.
Le Centaure..... 74.
Cette Escadre avoit eu l'Ordre de faire Quarantaine
pour Quatre Jours a cause des Maladies qu'ils
ont fait courir le Bruit.

    Les Regimens de Bretagne, de Limoisis,
de Breteuil, et Royal Suedois qui devoint
embarquées l'automne passés pour que
dans les Batimens du Roy ont été envoyés
dans plusieurs Villages circonvoisinnes;

                                                            jusqu'a