Madrid le 24 Juillet 1783

Les Lettres d'Alicante portent
que notre Escadrivion est les Mayer
aux Ordres du Don Barrolo, continue
à la Vue de ce Port, lutant contre
les Vents. Et que Deux Batimens
anonimosos y étoient entrés, pour
reparer le Dommages ossuyés par
un Coup de Vent.

Les Lettres de la Havanne
du 7 Juin portent, que Mr Solano
étoit prêt à partir avec son Escadre
pour s'en retourner en Europe
avec les Troupes du Rag, mais que
Cinq Regimens avoient ordre de
rester en Amerique jusqu'à les
Regimens d'Hibernia, Irlandois, du
Roy, alias Castille, Soria, Zamora, et
Estremadure.

un Courier Extraordinaire de
Cadix, porta la Nouvelles que Don
Solano étoit à la Vue de ce Port.

Madrid