Il paroit enfin que les Difficultés qui
retardent l'envoi, et qui avoient retardé
la signature des Traités de Paix, sont
applanies. Les Ministres Plénipotentiaires
se sont assemblés Jeudi dernier, et Hier,
il y aura encore une Seance Mardi
prochain, et vers la Fin de la Semaine
ce grand ouvrage sera terminé.
Ingolatnan, sera rendu aux Hollandois.
Mais on assure en même Tems, que
les Traités de Commerce entre nous
et les Etats Unis ne sont pas encore
prêts à être signés, ni entre ces
Derniers, et les Français, de même
que le Traité pour la Fixation des
Limites entre l'Espagne, et les
Etats unis.

Nous sommes très peu instruits
de ce qui se passe dans le Nord, et
dans la Crimée; le Cabinet de St
Petersbourg retient toutes les Lettres
qui font mention des mouvemens
de l'Armée Russe. Ainsi on pourra
bien cacher pendant quelque Tems

les