de l'Amerique, non déja enregistrées,
relatives aux Depenses de la Marine
pendant la Guerre, a déja paru, il
est du 28 fevrier dernier.

Madrid le 24 fevrier 1783.

Il vient de faire publier
la Ratification des Preliminaires de
notre Paix avec l'Angleterre: Et en
même tems a dépêché des Courriers à
tous nos Ports, et Departemens de Marine,
tant de l'Ocean, que de la Mediterranée
avec Ordre de desarmer et de faire colli-
ger toutes Hostilités, et de dépêcher-en même
Tems, avec les même Ordres, pour
tous les Etats du Roy en Amerique.

Il paroit que pour le 8 Mars, tout le
Camp de St Roch sera éveillé, et toutes
les Troupes qui le composent, se mettront
en Marche pour leurs Destinees respectives.
Quatre Bataillons de Gardes Espagnols.

et