les apparences ne sont pas en sa
faveur. Quoi qu'il en soit, nous vous
prié, comme on l'aime à répérer;
que la france ait l'intention
d'abandonner la république.

Bruxelles le 20 Janvier 1787.

On nous affirme que les
différends entre l'Empereur et la
république d'Hollande seront
bientôt ajustés; cependant les
troupes imperiales ne découvrent
pas de descendre, au contraire
le regiment de Colburg cavalerie
est arrivé en cette ville, et est
reparti hier pour Mons.

Nous attendons encore ici
le regiment de Hessanæ &c.