Paris le 6, Juin, 1782.

On attend a brest, et a
Rochefort, l'Escadre de M. de Vaudreuil,
et on compte qu'elle pourra servir
dès le 20 de ce Mois, au Pr. dernier.

Les derniers Lettres de M. le Clmnt font
mention d'un battre Russe et d'un Chos frégates
pour y prendre Le selon Mabletols, jugé
par un Conseil de Guerre coupable de
Haute Trahison. Nullement trainé,
Habitant considéré du Cap, avoit été
impliqué dans cette Affaire, et il doit
assister à l'execution; lorsque tout fut
suspendu, et on a écrit en Cour pour
avoir les Ordres du Roy a ce Sujet.
On devoit que Mahé dans une bazelle
appartenant à M. Clermont, que ces
Mabelots alloient chez l'Ennemi, portez
des Renseignemens. Ses Amis prétendent
qu'il est incapable d'une pareille
Crime, et que le Conseil de Guerre
a été trop vite dans cette Affaire.
D'autres Lettres nous instruiront

un