Famille, la force de Dons et de Presens, est
parvenue à établir un Commerce entre
notre République et le Maroc; et qui
pour la Parade de leurs Batimens, ils
arboreront le Pavillon de France, ayant
payé un certain Droit au Roy de France
pour cette Permission.

Divers Ragotants de Languedoc font
construire un Brick, et une Tartane, de
2500, à St. Mille Seintheux, pour leur
Commerce dans le Levant.

Deux Galères Napolitaines ont pris
le 6. du Courant, une grosse Galcotte de
tunis, commandée par un Rénégat
Napolitain, qui perdit la Vie dans le
Combat, par un Coup de Canon, qui lui
emporta la Tête. Les Vainqueurs
ont fait 80. Prisonniers.

                                                                                          Une