peu de tems après on recouvrit, que
c'etoient des Galispares de ligne, l'un
etoit le Polipheme, et l'autre la Ruby
De lis la nous chascun, ils donnerent
chasse au Militaire, lesquels alors en
Postion, le Polipheme commença le
Combat, il lacha sa Borbe au Militaire,
sans l'endommager. La Ruby survint,
et a une Heure après Muli, il se trouva
à la Portée du Vaisseau François, et
Joint au Polipheme, il s'engagea alors
Action de si près, qu'il sen falloit de
peu, que les Vergues ne se touchassent.
Dans cette Position le Militaire seul batta
pendant une Heure, et alors voyant
Deux Vaisseaux Ennemies à bord Bents
s'approcher; il a amené Pavillon
- Triton, et les Frégates ont échappés
à l'ennemi, qui fut emparé de la
Corvette.


Madrid