4

vîre fut couverte à l'instant d'hommes & de jeunes gens. Le
Ram conduit à grands flots, & j'en avais une assez grande
quantité d'excellent par sa vieillesse & sa qualité; il de-
vint le proie des Corsaires & des buveurs de Mevagisley;
les bouteilles, qu'ils ne pouvoient boire, étoient emportées
dans leurs poches; & à mesure qu'ils retournoient à terre,
d'autres leur succédoient. Le Corsaire n'avait mis à bord
que huit hommes; & il s'agissoit de conduire le Navire à
Fowey, autre Village à trois lieues de-là, dont le Port est
meilleur, & où un Marchand de Chandelles fait les fonc-
tions de Commissaire de l'Amirauté. William Gibb, en-
voyé, pour renforcer l'Equipage, huit prétendus Capi-
taines de Navire, la plupart témoignaires; il y avait
à bord d'autres gens du même âge, qu'on appelle Offi-
ciers de Coutume, & dont le métier est d'empêcher que
rien ne soit débarqué en fraude de la Douane. Mais le
zèle qu'ils ont pour la prospérité des Armes du Roi, l'em-
portant sur l'intérêt qu'il prennent à ses Finances, ils ne
souffrent point de s'enivrer, en criant à tout moment des
hourras, que les femmes & les enfans répétoient en chorus
sur le bord du rivage, ce qui donnait aux moins ivres,
le loisir nécessaire pour envoyer à terre ce qui leur tom-
bait sous la main.

Lorsqu'on voulut appareiller pour aller à Fowey, il
étoit trop tard: le vent commençoit à s'élever dans la
partie de l'Est, il aurait fallu employer à cette opération
le tems que l'on avait mis à boire; en-vain on fait l'un
des cables par le bout, cette célérité ne produisit d'autre
effet que la perte d'un ancre & celle d'un cable, qui nous
aurait été bien utile quelques momens après. Il restait