14 la pone

Paris le 2 Juin 1783.

        On mande de Toulon
    du 14. May dernier, que le Vaisseau
la Sultane, commandé par Mr
de Bergerac, Capitaine de Vaisseaux
    arriveroit prochainement des Côtes des
    Canaries dans cette Rade; après avoir
    fait Duc Haut Jeune et Quarantaine,
    en attendant le Port, pour y
    être désarmée.

        La Corvette la Semillante,
    commandée par Mr Boutierville,
    Lieutenant de Vaisseau, a mis le Ville de Toulon pour se rendre en
    Course, ou elle a une Mission
    particuliere à remplir.

        On ne parvenir actuellement
    que des Majeurs et des Savais, notre
    Ministres à choisi le Contre Benjaman
    de la Russie, et en partie au Ministre
    de l'Empereur, à Petersbourg, Aussi le

                                                                    Prince