envoyer la bien voulut je mettre sous la
protection et je declarer son Vassal ;
mais le Prince Ottomans a refusé les
Propons et ne veut dependre que de son
Ameterre. Voila toutes les Nouvelles
certaines qui nous fuient parvenues
de Constantinople; car il ne fault rien
attendre de Petersbourg, ni des Armées,
par les fons qu'on prend de legertime
toutes les Correspondances particullieres
qui peuvent nous instruire de l'Etat
des Choses.

Il est certain qu'une Escadres
composée d'un Vaisseau du Roi d'Angle
terre de 66. un de 56, et de quelques
Fregates, est appareillée de Cronstadt
le 13. Aout dernier, qu'la fût fort mal
équipée, et qu'elle ne fort que pour
croiser dans la Baltique. Nous croyons
ici, que la Cour de Petersbourg cache
fa vraie Marches Cette Escadre destinée
a tout temps pour la Mediterranée, y
va faut doute; et qu'elle elle ne partoit
pas armée pour une aussi longue Campagne

c'est