voulant favoriser le Commerce des Pais
Sujets dans le Nord, exempte pour les
S. Aticle, de tous Droits de Sortie, les approvisionnements
de Bouche, necessaires à l'Armement
des Vaiffeaux destinés au Commerce
du Nord.

S.A.I. Les Marchandises du Nord, arrivées
par Vaiffeaux François, dans les Ports
de France, où le Pébre de l'Entrepôt
est établi, y pourront pendant Six
Mois de dit Entrepôt, en justifiant, de
leur Origine, et pourront dans le dit
Terme de Six Mois, être réexportées
par Mer à l'Etranger, fans payer
aucuns Droits.

S.A.I. Les prepoyés pendant à Anvers, des
Fermes aux Capitaines ou Armateurs
des Navires François qui feront le
Commerce du Nord. Certificat
durant la tems de la Guerre, à compter
du jour de la Publication de l'Arrêté,
que les Livres par Tonneau du Port des
Navires, lorsque les dits Navires
auront été hivernes à une Maison
françoise, établis dans un Port de la

Mer