17 7 Janvier

Paris le 27 Octobre 1782

     Les Administrateurs et
les Actionnaires de la Caisse de Toscanie
se sont assemblés plusieurs fois pour
aviser aux Moyens de rétablir l'Ordre
et la Confiance; que cette Caisse a perdus
dans différentes Séances, dont les unes
ont été prolongées bien-avant dans
la Nuit, on a lu plusieurs Mémoires
intéressants. Mr. Dufrenoy Notaire, entre-
autres, a été l'Embarras d'un de ces
Clients, qui ayant fait une acquisition
pour la Somme de Cent Mille Livres,
dont il payait 60. Mille en Argent,
et le Reste en Billets de la Caisse.
Ces 40. Mille Livres ont été refusés, et
doit à craindre qu'à la Rentrée, le
Bailliment ne suit encore pleine
d'affaires pareilles. Mr. Beauchamp
a dit, qu'il ne pouvoit concevoir
comment le Tête de la Banque