Tous les Papiers publics font Honneur
à Mr. le Steffens d'avoir vancu une
tranquebar aux Danois, contre
les Entreprises des Indiens, mais
il paroit que notre Cour ne fait
rien de tout cela.

Il y eut Dimanche dernier
une Conference entre l'Ambassadeur
d'Angleterre, et les Ministres de ÿ
Etats Unis dans laquelle on assure
que l'Arrangement definitif fut
conclu, et duquel à être signé.
les Ministres n'attendant plus aussi
que ceux de la Maison de Bourbon
que le Courrier d'Hollande. Le Duc
de Manchester s'est rendu aud. Deux
des autres Ministres en attendent
l'ultimatum des Etats Generaux,
qu'on croyoit recevoir Dimanche
dernier; et que je trouve encore
retardé, par la Maladie ou
Pensionnaire d'une des Principales
Provinces d'Hollande, à ce qu'on dit.