pas de transports d'Artillerie,
de Munitions, ni de Guerre, ni des
Bouche; qu'aucun General n'est
pas encore nommé pour commander
l'Armée en Chef; enfin, tout concidéré,
il est très vraisemblable, que l'autre
Cour n'a pas parfaifaire la Guerre
prieufement, mais qu'elle s'est persuadée
de pouvoir ouvrir l'Ocean, par des
seules Menaces.

Sçai qu'il en fait, il est cependant
vrai, que la Requisition pour le lever
la 9000e d'un Corps de Troupes, ait
été faite aux Etats d'Allemagne.


La Lettre de Paris n'est pas arrivée.