# 29 Janvier

Paris le 14. Janvier 1785.

                    Sans trop savoir pourquoi
les bruits de guerre se renouvellent;
cependant les apparences sont pour
la paix, puisque au lieu de voir
proscher les préparatifs, il a été
donné ces jours derniers des contre-
-ordres aux officiers des régiments
suisses et aux capitaines de
remplacement des autres corps.
On auroit bien voulu, peut-être,
traiter de même ceux qui sont
en route et pour ainsi dire au
moment de revendre, mais on
n'a pas cru devoir les arrêter,
quelqu'à tout prendre, leur
présence ne devienne absolument
nécessaire dans leurs corps respectifs

                                                    que