Le prince est arrivé en triomphe le 27.8bre
à Barcelone.

Le vaisseau de Guerre le Prudhomme
richement interessé, est attendu à
Cadix incessamment, et l'on a des
nouvelles que l'autre vaisseau, et
autres batiments aussi fort interessés,
qui s'en étoient separés par une
forte tempête, après leur depart du
Callao de Lima, étoient tous en lieu
de sureté, et arriveroient plus tard,
on avoit dé-jà fort inquiet au sujet
de cette riche flotte.

Le Roy a nommé lieutenant-general
de ses armées, le chevalier de Croix, de
l'ordre teutonique, et actuellement
vice-Roy du Peru.

Il est arrivé ces jours derniers
un courier du cabinet de Petersbourg
avec des dépêches dit-on, importantes

pour