Pg. 27 avr N°3.

Paris le 18 Avril 1782.

On attend avec Impatience
les Nouvelles de l'Inde. Nous avons
joint Doutes des Dépêches Officielles
de l'Angleterre venues par le Paquebot
de Rodney. On croit par ce qui
transpire déjà qu'on parle d'un Combat
du 12 Septembre, mais on pense que
c'est celui du 3 dont on veut parler;
ce qui le confirme, c'est l'Etat du
Vaisseau l'Illustre, qui a été maltraité,
& l'aveu que fait Hue en combattant
le Sultan, tout cela se rapporte à
l'Action du 3 Septembre.

On a reçu des Nouvelles du Capitole de
St Domingue, par le Batiment l'Hercule,
arrivé à Bordeaux. Ces Lettres sont du
25 Janvier, et portent, que M. de
Vaudreuil, étoit toujours au Continent
Espagnol, et que le Convoy parti de France
au Mois de Septembre dernier n'avoit
pas pu forcer de Porte-Rico, mais étoit bloqué.