Paris le 22 Septembre 1782

On s'occupe toujours ici des
Prusse et des Turcs et on continue d'avoir
l'Oeil sur l'Empereur. Nous ignorons ce
qui s'est passé en Crimée depuis que les
Generaux de l'Imperatrice ont fait
prêter Serment de fidelité aux Tartares
ainsi que les Resolutions du Divan, des
qu'il aura été informé ministerièllement
de cette prise de Possession de la Russie.
Il est certain que le Souverain du
Nord a mis tout en usage pour nous
engager à réster Neutres, au quel nos
Alliés dans cette grande Querelle, mais
il est bien difficile de se persuader qu'elle
ait derit, il y a peu de tems à Mr de
Vergennes. Engagés votre Maitre au lieu
de traverzer mes Projets de vendre ses
Soldats à mon Ennemi, qu'il ira moueller
pour les Septiens, c'est la, et au milieu
de son Serrail, que j'ai donné Ordre
qu'on Saluat le Sultant de ma Part
de Mille Coups de Canon.

Lagalathie