B. 20 Estamay.


Paris le 9e Fevrier 1789.

On ne parle aprésent ici,
que de la Russie, et la Porte. La Convention
signée consistes en Trois Articles.
Par le premier la Porte reconnoit
l'occupation de la Crimée, ou Caban;
de l'Isle de Taman, et consent à la
reunion a perpetuité de ces Païs à
l'Empire de Russie.
Dans le Second, les Deux Parties
contractantes conforment les Traités
et Conventions antérieures de 1774,
18. et 79, ainsi que le Traité de
Commerce de 1783, à l'exception
des Articles trois, et quatre de la
Convention explicative du 10 Mars
1779, concernant les Tartares, qui
sont annullés, la Russie ayant, et
garantit la Porte la Possession,

et