No. 1
                                                    lef 12 Octbr

Rennes le 6 Septembre 1782.

        Les Papiers publics vous
auront appris que les Russes ont occupé
la Crimée, & Cabans et Crête de Tamar.
Les Armemens des Turcs n'en vont pas
plus vite, et les Russes fe préparent à
une Campagne d'Hiver; les Troupes
Impériales font également en mouvement
et marchent au frontières de la
Turquie, ainfi que l'Empereur commence
à perdre les nerots de loulées. Les
manières pacifites, afin de les forcer
à des Hostilités, et par là d'avoir un
prétexte plausible de les attaquer.
        Les Turcs ont rassemblé Cent Mille
hommes en Asie, et cette Armée
marche par la Georgie, fe porte fur
les Bords de la Mer Noire. On compte
donc dans ce Moment ils qu'ils ya
déjà eu deux Coups de fusils déchirés, et
des Têtes coupées; car le Prince Repnims
a ordre de marcher à Andrianople
avec un Corps de Trente Mille Hommes

                                                    famo