Les Nouvelles que nous avons
pes Lieux situés sur la Loire font
Des plus tristes; cette Rivière a creu-
si subitement par la Dégel qu'elle
a rompu ses Digues à Différents
endroits, la Parte en Vins, Sucres,
Caffés, Liqueurs, &c. est immense;
peu De Batteaux ont été conservés
et le Dégat est déja estimé à Deux
Millions, Cinq Cents Mille Livres.

Dans le Nombre des Batimens
que les derniers Ouragans ont
jetté sur nos Côtes, on nomme le
Gaston, qui venoit de Port au
Prince, richement chargé; il a
peri Corps et Biens sur la Côte de
belle-Isle; il y avoit à bord onze
Passagers.

Mr Beaufrenêguitte le Service
du Trésor Royal, et ne garde

que