18 19 Aout

Paris le 6. Aout 1784

                    Le traité fait avec le
Roy de Suede pour l'échange du
premier juillet dernier, n'a été
entierement conclu que le 1r du
mêmes mois. Il nous accorde le
port de Gothenbourg pour entrepot, et
nous lui cedons l'Isle st Barthelemy
pres de la Guadeloupe.

         Le travail pour l'extraction de
l'Inde vient de paroitre, sans qu'il
soit encore mention de celui de la
flotte d'Amerique.

         Arrêt du conseil du 18 Juillet 1784,
par lequel Sa Majesté dans la vue
de pourvoir à l'augmentation des
depenses qu'exige le premier theatre
de la nation, et le moien de perfectionner
encore l'art de la musique; lui accorde
le privilege de tous les spectacles
publics existants, et qui pourroient
exister par la suite dans la Ville.

                                        Strasbourg