de plus grandes hostilités. Il seroit
bien éloigné de penser qu'ils trouvassent,
de la différence, de l'attendre à une
simple Ratification des Hollandois;
aussi ses Réflexions ont-elles d'autant
plus vives, que le tems se sera raccourci.
Le Ministre Impérial à La Haye a été
rappellé, s'est-on fait faire provisoire-
ment Congé, & le Comte de Belgioioso a
été envoyé aux Plénipotentiaires Hollandois
qui étoient à Bruxelles, que leurs
Maîtres, par la Paix qu'ils ont faite
au Pavillon de l'Empereur, ayant
déclaré la Guerre à Sa Majesté Impériale,
leur Négociation étoit finie.
Trois ou Quatre Capitaines de nos
meilleurs Corsaires partent aujourd'hui
pour Ostende, si ils vont armer en
Course; Celui d'eux qui connoît
parfaitement les Parages de l'Inde,
ira croiser par le Cap de Bonne Esperance,
et au Détroit.