ayant obligé de se retirer en confusion
on s'attend à une guerre extraordinaire
avec une relation circonstanciée, de
celle première attaque; en attendant à
tout moment de nouvelles ulcérieures
de cette expédition.

Le 8. du courant arriva à
Cadix, Don Jean Joseph de Vertis, lieutenant
général, qui a été vice-Roy de Buenos-ayres,
sur la frégate la prophétie, avec près d'un
demi-million de piastres fortes, en partie
à répéter, et beaucoup d'autres effets.

Il arrive tous les jours des batimens de
toutes les parties de l'Amérique; qui
nous invitent de Cadix, le sieur D'olys
trois de campêches, ce dernier, chargé d'or, etc.

La compagnie de l'orient, se
nommera dorénavant la compagnie
royale de l'Orient; Sa Majesté pour
l'encourager d'faire le commerce de la
Chine à Brotière, y met un million de
piastres fortes de fonds; et tout le monde
pourra y prendre des actions.