Paris le 21. Avril 1783.

Il est arrivé avant hier
un Courier à Mr. Tott Herbert, qui lui
apporte des Nouvelles de l'Inde.

Le premier Courier de l'Orient, n'a
apporté que des nouvelles de Cadix et l'Arabe.
Plus de 20. Bâtimens sont revenus de
l'Inde à Celle de France, et la pluspart
sont des Officiers de l'Escadre de Mr. de
Suffren. Les Battas a ramène en France
Messieurs de Forbin, de Marseilles, Capitaines
d'infanterie, et Mr. de La Combe, Lieutenant
de Vaisseau.

Le Conseil de Guerre pour Mrs. Ciron
s'assemblera à Morbihan, parce qu'il sera
présidé par Mr. de Guichen.

On attend ici pour Samedi
prochain, le Comte d'Estaing, qui est
parti de Madrid, on ne fait rien encore
du resultat des Conferences qu'il a eu
avec le Roy d'Espagne, on suppose qu'elles
regardent la Cession d'une Partie de
l'Isle de St. Domingue, ou l'Isle de
la Trinité.