mortel lier avec elle, comme decidemment
penché à telle reponse a'il soit sage.
Il doit du quelques arrerages à ce
prince, deux jours avant qu'il arrives
on toucha pour lui 70 mille Livres,
au tresor royal, depuis il lui a eté
porté encore 500 mille Livres. On ne voit
pas cependant que cette somme daigne
tant à fait sa créance par nous.

Madrid le 21 Juin 1784.

Les 2 ou 3 courant arriva
à Carthagene, venant de Malthes, un
vaisseau de ligne, deux fregates, quatre
galeres, et un chebec de la religion
de S.Jean, aux ordres du Bailli de
Froulx. Il la cour a reçu aussy de
nouvelles de l'arrivée à Carthagene,
de l'escadre napolitaine, destinée
contre Alger, ainsi qu'à tout moment
on s'attend à recevoir la nouvelle du
depart de notre expedition pour
cette grande entreprise.

Le