La Frégate Debourse, commandée
par Mr Therens de la Robines Lieutenant
de Vaisseau y a mouillé avant hier Matin
dans cette Rade; elle vient de Syrie & de
la Barbarie, ou elle a pris son
Escorte, et conduit jusqu'à la Hauteur
de Marseille; un Convoi de Batimens
de Commerce. Cette Frégate se dispose à
entrer dans le Port, pour y être désarmée.

La Frégate le Montreal, et la Frégate
la Bouillante, ont mis à la Voile hier
matin, la premiere est allée à Marseille
pour y prendre un Chargement de Poudre
et d'autres Munitions et la Seconde qui
a reçu un un pareil Chargement,
a dirigé sa Route vers Naples.

on assure que ces Deux Batimens vont
y porter les Secours, pour les Infortunés
qui ont souffert de la Calamité, que
a affligé la Sicile, et la Calabres.

Q.S.S. Dans ce moment on signale au Loin
Sis Voiles, c'est sans doute, L'Escadre
attendue de Cadix.

Paris.