Madrid le 24 Septembre 1782.

Don Bernard de Galvez
Lieutenant-General des Armées du
Roi, et d'arrière à la Cour.
M.Bernard en vivant ici avant hier
son Depart pour Carthagines étant
fixé à lundi prochain d'où il va
s'embarquer pour s'Alicoque, pour
y prevenir tout le necessaire pour
une autre Expedition contre Alger,
pour l'Eté prochain.

L'Ambassadeur de France vient
de partir pour Paris. Mrs. Bourgoyne
reste ici comme Chargé d'Affaires
pendant son absence. Les Deux
Ministres de Russie, et de Suede,
sont également sur leur Depart.
On attend à tout moment ici,
le Comte de Rechteren, comme
Ambassadeur d'Hollande.