Vienne le 16 Novembre 1805.

Enfin, et après toutes les Apparences
pacifiques, nos troupes doivent marcher,
l'ordre en est donné, selon lequel
les Regimens de Bender, Meyrzki,
Cubing, et Warrafor, doivent partire
le 9 Novembre.
Presto le 20
Jablunkowsky le 24.
Leopold Teronne Dragons, le 18 Novembre.
Cellier le 10 Decembre
Les Warasdins aussi le 30 Decembre.
Lattermann attend ses ordres.
Les Mineurs, Sappeurs, &c, sont déjà
partis.
Quatre Compagnies Artilleurs et Obriste,
qui arriveront le 8 Decembre, a Linz,
seront partagés dans les Regimens.
Les autres Compagnies franche, et les
Regimens tant Infanterie que Cavallerie,
resteront dans l'Empirre, des Princes
de Nassau - Usingen, les ordres de
leur Route.

Lire