Ces Jours derniers est arrivé
ici un certain Espagnol, qui devoit
être ici pour son Plaisir; mais il
se trouve qu'ce Particulier a fait
une Vente ici ny a la Riviere du
Ponant, et à Savonne, et qu'il a
acheté plusieurs Navires, tant
grands que petits. A son Retour
il se rendit chez le Consul de sa
Nation, et Deux Heures après il
prit la Poste pour Milan; après l'y
être arresté Trois Jours, il est allé
à Turin, ou il a resté Cinq Jours.
On conjecture ici, que l'Espagne
fait faire ces Emplettes, pour sen
servir contre Alger.

La Flotte de Doute Guisseaux
à Toulon, est prête à partir au
premier Ordre de la Cour. La
Construction s'y continue avec Activité.

Grande Demande de l'étât du Caire.