jusqu'à ce qu'Elle soit passée des Puissances
qui Elle a faites paix pendant la derniere
Guerre, est depuis la Paix plus
étroite entre Elle et les Puissances
Voisines à peu près ce que contient cette
fameuse Déclaration, qui a été donnée
le 13. du Mois de May dernier. Ce n'est
point une Déclaration de Guerre contre
le Turc, et Je la donne ici comme
transport de crimes faits la
cause et necessité immediate de la Prusse.
Je ne craint point, que les Ports de
cette Pesque Isle, et en force un jour
une Flotte, qui falle paroi Constantinople
le 2e Et le Mille Vaisseaux, avant qu'on ait
averti de leur approche, et qu'ils ne
soient la Prudence, Mais la Porte que
la Russie a acquis en Crimée, est très
ombreuse, le Péril que Elle court en
souffrant les Russes s'arranger, et se
fortifier dans la Pesque Isle est trop
eminent, pour ne pas s'attendre
qu'Elle regardera la Demarche hardie
de la Russie, comme une violation
du Traité de Kainardgi, et comme une
Déclaration de Guerre, et qu'Elle va
suivre les plus grands Efforts, pour
éloigner les Ports de la Mer Noir, des

Voisins