By Johnson


Paris le 7 Janvier 1785.

Il en faut juger par
le calme qui regne ici, on ne pense
plus du tout qu'il soit necessaire
d'armer; cependant voilà les
officiers qui arrivent, et rien
n'est encore ordonné pour leurs
équipages. Plusieurs d'entr'eux
amènent des chevaux, le ministre
trouvant qu'ils se sont trop pressés
il y a lieu de croire que leur
nourriture sera à leur charge.

L'inquiétude que le Roy vient
de témoigner, ne pourroit paroitre
dans un moment plus favorable
et l'on s'attend ici qu'il viendra
à nos campagnes beaucoup de
cultivateurs, et à notre armée

des