le comptrolleur-general a promis de
fournir tous les fonds convenables pour
l'achever dans le moins de tems possible
et l'inventeur ne demande que une
ans. Il est certain que plus l'ouvrage
avancera, plus le travail fera facile.
Nous avoit. il faudra si on konsente
ce ces ouvrages, et elles coûtent chacune
plus de cent mille ecus.

Les dernieres nouvelles de Brest
portent, qu'en y faisant sauter une
mine, des morceaux de bois qui en
soutenoient une partie, ont été lancés
en flammes sur le magazin à poudres
auquel ils ont mis le feu. Malgré
la promptitude des secours, il fut
communiqué au magazin de toiles
à voiles qu'il a brulé aussi; M de La
Motte piqué par son activité, arrêta
l'incendie, et sauva le magazin general,
et le Port, pour lesquels on craignoit
un moment. On ne fait pas un juste