ou les Isles plutôt, que M de Vaudreuile
ne détacha de l'Escadre, le 16, ou le
Mor le 20. Avril. La frégate le quitta le
8. May, l'Escadre étant alors à Trois
Cents Lieues de St Dominique
comme elle avoit un Convoy, et
qu'elle éprouvoit du Calme de
Tems en Tems, il faut s'attendre
que sa Traversée sera un peu
longue.

    Le Louvre qui mouilla à Brest
venant de St Domingue, me tiendra
dans une sorte d'aparence, d'après quelques
    du Cap, elles confirment que
le Conseil de Guerre a les trop vîte
dans l'Acquittation controlle Mellement
le Mene, et des Matelots, dont le Procès
devoit être instruit par les Juges
ordinaires.

    Nous apprennons encore que
l'Amiral Harel, étant venu croiser
devant le Cap, on lui envoya par un
parlementaire, les Ordres des Deux Cours
qui suspendroient les Hostilités. Il edet
Nouvelle l'un d'eux M. de Louviere et
jeune Prince William Henry, de descendre
                                                                        à