17. 4 en Nov

Madrid le 15. Septembre 1782.

Juste dernier le Roy reçut
par l'Extraordinaire de Cadix l'agreable
Nouvelle de l'arrivée du second Convoy
de la Havanne; avec Don B. de Galvez,
Lieutenant-General, et les Troupes à
ses Ordres, mais dans un Etat pitoyable;
en ayant perdu plus de la Moitié depuis
leur Depart de l'Europe par les Maladies.
Il paroit qu'il vient très peu d'Argent
par ce Convoy, ce que le Commerce
de Cadix ressent infiniment, d'autant
plus, qu'on fait ici la France pendant
le Cours de la Guerre a totalement
inondé toute l'Amerique de
Marchandises de toute espece, qu'elles
y font à meilleur marché qu'en
Europe; et que par consequent il ne
faut pas penser de Troc sans lui
en envoyer de notre Continent.

M.