St. Il Mans an 1


Genes le 2. Fevrier 1781.

Les Constructions dans
nos Chantiers se continuent avec
la plus grande Activité, et
l'approvisionnement de nos Constructions
est si grand, que le Bois a manqué.
Pour son prouver, Mr. Cabral de
St. Ildems s'étoit mis à Lest acheter
tous les vieux Batimens qu'il
a pu trouver, tant ches nous,
que dans notre Voisinage, il en
a acheté 28 à bon marché, il
en a fait mettre en Pieces Cinq,
Dont il Bat actuellement construire
Deux Fregates de 26 Canons
chacune, que seront achevées
pour la mi du Courant Mois et
qu'il a déja vendues aux
Americains.

Le