et du Port de Quatre Mille Quintaux
chacune; il en est parti aussy
pour la même Destination,
Deux Barques, de Douze Canous
et de Six Mille Quintaux; et un
autre de Huit Canons et de trois
Mille Cinq Cents Quintaux.

On travaille dans nos chantiers
à trois Fregates, et plusieurs autres
Batimens, avec toute activité, qui
sont tres, à ce qu'on dit, pour
les Americains.

On regarde ici la Defense
du Roy de France; de me paroiendre
des Vaisseaux de Storis aux Anglois,
comme inutile, et de nul Effet,
puisqu'ils peuvent bon pouvoir
à Livourne, et L'on dit qu'il s'y
ont acheté Deux gros Vaisseaux
qu'ils transportent à Gibraltar
pour les reduire en Fregates.