Paris le 11 Avril 1782

Nos Flettes ont Cinglé à
Cadix plus de Deux Milles Marins de là,
et malgré cela, l'Escadre de Brest, on
a débarqué un assés bon Nombre
à son Arrivée. Le Séjour à Terre et une
meilleure Nourriture, rétabliront
bien vîte tous ces Marins. Cette derniere
Campagne d'Europe sans être aussi
meurtriere que la Premiere, n'a pas
laissé que d'enlever beaucoup de Monde;
et parmi les Officiers, finalement, on
compte Sept Lieutenants de Vaissaux,
qui sont morts de Maladie.

Depuis quelques Jours, on a fait
courir des Bruits Inquiétants Sur
l'Escadre de Mr de Vaudreuil, mais on
espere que cette Flotte n'aura pas Sutte
de Perte Belle; pour combattre, parce
qu'elle y attendroit les Renforts de
l'Espagne, et qu'en attendant, on aura
Sa Instruit des Préliminaires de Paix.

Mr