Le Committée des Finances a dû s'assembler
hier au Soir, on a dû y décider l'Emprunt
de 30. à 36. Millions, par la Voie de Lotterie;
on prétend qu'il y a encore la Question
de la Regie des Postes, qu'on veut remettre
en fermes.

Mr de Fleury ne conserve rien, le
Roy Lui donne 50. Mille Livres, pour
l'indemniser de la Perte de ses Bureaux,
qui Lui rendoient à peu près la même
Somme, avant qu'il entra dans le
Ministère.

La Nomination de Mr Dormeslon,
sera suivie de quelque Changement
dans les Intendances, il est vrai
que Mr de Crosne, aura les Bureaux
de Mr Dormeslon. On Lui donne pour
Successeur à Rouen, Mr de Vergennes,
qui est à Metz, on fait remplacer ce
Dernier, par Mr Maurot.