chir à toutes les heures ; c'est-à-dire, filer deux ou trois
pieds du cable, & chaque fois que cela arrivait, nous ap-
prochions de plus en plus de la mort. Cette tempête a duré
trois jours, avec une violence égale, sans que le vent ait
varié dans fa direction, & sans qu'on pût nous donner
aucun secours. Il ne pouvait sortir ni vaisseau ni chaloupe.
Le troisième jour, nous n'avions plus d'espérance. Les
oiseaux de la mer, ne pouvant plus eux-mêmes se sou-
tenir dans les plaines de l'air, ni trouver de repos sur la
surface des eaux, étaient assemblés tout auprès des rochers,
contre lesquels la force de leurs ailes avait de la peine à
défendre leur vie. Ils formaient une espèce de rideau, qui
cachant de tems en tems les horribles pointes & les cavités
des rochers, en rendait un instant après l'aspect plus effoya-
ble, on y découvrait une quantité de ces oiseaux écrasés
par la force du vent, ou morts de fatigue & d'inanition.

Le même sort nous menaçait; mais je doute que de grands
Philosophes en eussent supporté l'aspect avec plus de dignité,
que nos vieux Matelots & notre Pirate de Grenefey. Ils avaient
cessé de boire; c'était le seul changement que l'on pût remar-
quer en eux. Ils travaillaient avec un courage & une adresse
capables de donner la plus grande confiance au moment
même du trépas; & cependant telles étaient les mœurs de
ces hommes, que dans ce jour même ils disaient, que les
gens du Village devaient se réjouir de notre supplice, &
en attendre la fin avec impatience, pour recueillir les dé-
bris qui seraient jettés sur la côte.

Il est un pressentiment qui nous soutient quelquefois dans
les plus grandes extrémités. Je me disais: le vent est dans
sa plus grande force, il ne peut plus augmenter; il a duré
quarante-huit heures, il ne peut pas durer toujours. Or-