N 20 Juil,

Paris le 16e Juillet 1784

Les Lettres de Madrid nous annoncent,
pour encore la Sortie de l'Escadre de Carthagène,
lorsque le Comte d'Aranda a appris par le
Consul d'Espagne résidant à Marseille, qu'un
Batiment bordés la veille, avoit déposé avoir
rencontré cette Escadre en mer le 28 Juin,
à la hauteur de Carthagène: Le premier Courier
d'Espagne, nous confirmera, Sûrement cette nouvelle.

Le Roi de Suede a pris congé de notre Cour
ces jours derniers, et après avoir retardé plusieurs
fois son depart, il S'est fixé irrévocablement à
dimanche prochain. Il n'y a point eu de Traité
particulier entre ce Prince et la France.

L'affaire de l'échange, projetté, dont on a parlé,
a manqué, autant par la difficulté de trouver
dans les Antilles une Isle convenable à la Suede
les Espagnols ne voulant pas permettre qu'une
Puissance étrangère forme des Establissemens à
la Marguerite, et ne le voulant pas que
nous cédions Tabago et tout cela à cause du

Com-