Le Roy vient de faire une
petite Promotion de Six Brigadiers
et quantité de Grades dans l'Armée.

Le Comte d'Aranda a des
frequentes Entrevues avec le Roy,
on dit qu'il retournera la faire
Ambassade à Paris, dans quelques
Mois.

Toutes les Nouvelles que nous
recevons d'Andalousie, de Valence,
d'Aragon, et de Cathalogne ne
parlent que des Malheurs et
Desastres sans Remèdes, occasionnés
par les fortes Pluyes, presque
continuelles depuis Quatre Mois,
qui ont causées des Inondations
terribles; on n'a jamais vu
dans ce Païs de Playes de si
longue Durée, sans apparence
de cesser encore.