à dommages causés par cet incendie,
on fait que personne n'y a peri, mais
quatre hommes ont été conduits à
l'hospital, qui ne sont point dangereusement
blessés.

On écrit de Caen qu'il y a eu des
murmures un peu vifs à l'occasion
des bleds. Les Prêts voisins font remplis
de cette Denrée, ainsi il sera facile
d'approvisionner la Ville bien.

On a reçu à Versailles un Mémoire
plutôt un Manifeste de l'Empereur,
contenant l'exposé de ses justes prétentions
sur une partie de la principauté de
Liège, et même quelques charges à
notre compte. Ce qui joint à ses démandes
petits aux Hollandois, ne laisse pas que
d'être considérable. L'empereur dit les
lèvent ses politiques, d'entretenir trois
cents mille hommes, sans qu'iles ne lui
rapportent aucun profit.

On