par les Lettres d'extinction, accordées
au Sieur St. Fay, le Roy n'en pas
encore repondu sur cet Objet.
Le Parlement a fait aussi des
Remontrances au Roy, au Sujet de
la Commission chargée de ramener
l'Ordre dans les Congregations de
Saint Maur. Le Parlement s'est
occupée en même Tems de l'Affaire
des Jeune Vingt.
Le fameux Notaire Bot d'Aubuit,
est mort, le Roy gagne par là, pres
de 140. Mille Livres de Rente viagere,
qu'il avoit sur l'Hôtel de Ville.
Le Roy a acheté pour la Somme
de Dix Mille Livres, la Salle de l'Opera,
près la Porte St. Martin, dont on
payoit un loyer fort cher.
Mr de la Groche foucault, ecuyer,
Vice Amiral de France, est mort
avant hier.
                                                                        Madrid