On vient de publier: Deux Arrêts
du Conseil d'État du Roi, l'un
en Date du 28 Juin dernier, permet aux
Batimens Etrangers arrivant des
Côtes d'Afrique, avec des Cargaisons
de Negres, c'est-à-dire, avec Cent-Quatre
vingt Noirs au Moins, d'aborder dans
le Port principal de chacune des Isles
de la Martinique, la Guadeloupe,
St. Lucie et Tobago, jusqu'au 1er Août
1781, et d'y vendre les dits Noirs, en
payant pour chaque tête de Noir,
un Droit de Cent Livres, Argent de
France.

Le second Arrêt, en Date du 9
Juillet dernier, ordonne a Compter
du 1er Septembre prochain l'exécution
des Dispositions de l'Arrêt du 6
Juin 1767, concernant le Transport
de Riche étrangère.

On ne parle, et on ne s'occupe
actuellement, des Russes et des Turcs,
les uns veulent que la Guerre doume.