By 22 July 1783.

Paris le 8e Juillet V1783.

On mande de Madrid

du 26 du passée, que le 20 dit, on a
reçu l'ordre de Carthagene pour
faire fortir l'Armement de ce
Port. Comme cette Expedition est
conduite par Don Sarralto, qui a
formé le Projet, et qui connoit
parfaitement les Parages de la Côte
et la Ville Alger, il peut avoir
quelque hazard de Succés, d'autant
plus, que S'il ne voudroit pas finir
la glorieuse Carriere, par une
Operation hazardée. Cependant
on prétend ici, que S'il est un peu
contrarie par les Vents, Il ne
pourra rien tenter contre la
Ville.

Les Lettres de Marseilles du
27 du Courant portent, que les
aventuriers plusieurs Batimens
venant de Carthagene, qui
raportent, qu'alors Sapart en
étoit dans l'attente d'un Embargo

sur