elle a été apportée à Versailles par
le Comte de Mercy, qui l'a reçu hier
à la campagne, où le Courrier de
Vienne fut le trouver.

Les bureaux ayant été fermés hier,
on pense qu'il y aura bientôt Contre-
Ordre pour les Officiers de l'Armée,
qui au lieu du 15 Janvier, n'iront
joindre que le 15 Avril.

Les Avis de Strasbourg confirment
ce qu'on avoit prévu, concernant
la Désertion des Troupes Impériales:
cinquante Soldats font entrés à
Strasbourg, Armes et Bagages.
Quarante d'eux ont pris Parti
dans le Régiment de Profé Dauphiné,
les Dix autres ont passé la frontiére.
Depuis cette Affaire, les Officiers
Autrichiens ont désarmé leurs
Soldats, et les font garder dans des
Maisons, où ils sont entrés, par des
Sentinelles et des Patrouilles affidées.

L'Empereur.