R 29 octo

Paris le 17 Octobre 1782.

Il n'y a absolument rien
de nouveau ici. On voit arriver
Quantité d'étrangers à Versailles,
portant des Anglois. On y attend
à croye, et le Comserme Fils du
Roy d'Angleterre.

Il est bien arrivé un Turc
ici; mentionné dans ma précédente,
mais on ignore s'il a apporté
des Dépêches.

Les Officiers Rapporteurs et
Procureur du Roy au Conseil de
guerre assemblés à L'Orient, fachant
mieux manier l'épée que la Plume,
ont été fort embarrassés lors qu'ils
leur a fallu débrouiller le chaos de
toutes les Dépositions, et le mettre en
Ordre; Ils ont demandé un Greffier
dressé à ce Travail, et la Cour vient
de leur envoyer un Greffier au Chatelet.

Genet