Port Louis le 20 Avril 1782.

Les Batimens qui ont
appareillés pour l'Inde et la Chine,
font la Fregate du Roy la Meduse, les
Fluttes l'Amphitrite, l'aventure, le petit
Emoin, et le Navire particulier le Grand
Duc des Toscane. La Fregate la Sensible,
qui a été trouvée hors d'état de faire
le Voyage de Chine, a été remplacée
par le Navire particulier la Comtesse
de Marbes, qui a pris le Nom de Sensible.

La Flutte du Roy la Pintade, destinée
pour l'Amerique, ne tardera pas à
appareiller, de même que le Chancelier de
Brakant, grand Batiment de Commerce,
chargé pour Compte du Roy, destiné
pour l'Isle de France.

On parle ici de la Branchises de notre
Port, et de celle de l'Orient, en faveur des
Indix Etats Unis. Mais ce n'est qu'après
la Conclusion d'une Paix quelconque, qu'on
peut Jouir de cet Objet.

Paris