19. 3e Juillet.


Paris le 19. Juillet 1784


La Cour de Pétersbourg a fait déclarer,
que l'Impératrice, de Russie ne prétendoit pas
la Pologne, mais qu'Elle sujettoit à tous égards
et toutes restrictions l'Egalité qu'en conséquence,
Elle demandoit ordre, à tous les Ambassadeurs
de ne prétendre, à aucune Préséance, pas même les
à condition, que de Son côté Sa Majesté donneroit
les mêmes ordres à Ses Ambassadeurs.

Le Ministre, du Roi a fait connoitre
à celui, de Russie, que, le Roi avoit appris
avec satisfaction, que l'Impératrice lui Marqu-
oit donné des Ordres à Ses Ambassadeurs
de ne pas prétendre la Préséance, par ceux
de Sa Majesté, mais que, c'étoit céder la
Pologne, que de ne la pas disputer, et que
c'étoit cette Pologne, que le Roi prétoit,
réservé, en accordant le Titre Impérial à