R 5 Oust

Paris le 28 Juillet 1782

On a joint Deux Echavises
aux Etoffes destinées pour Toulon,
et il a été porté en même tems de
rechercher Quatre Cabannes qui portent
ainsi que les Etoffes, des Pagnes, des
Apparaux, &c. pour l'Escadre de la
Méditerranée. Les Etoffes ont à bord
principalement Guinée ou Guinée faux
de Villes, et les Maturel de la Guienne,
et du Triomphand.

Nous apprenons que l'Orient
et Neidemeni sont Francs, et que
même tous les Vaissaux venant de
l'Inde, ne pourront décharger nulle
part que dans ce Port. Tant de Saveurs
rendro dans peu l'Orient une Ville
très considérable, et très riche par
la Quantité d'Americains qui s'y
viendront y aborder, et cela Sortir
de la Province de Bretagne, loin
bien vite vinifière.

                                                    Paris