à la place de M. Briant qui a
remplace au Ferrol où il y a
actuellement deux vaisseaux de
70 canons sur les chantiers.

Le Roy a reçu la nouvelle
que le prince héréditaire de Naples
étoit hors de tout danger. Par contre
une complete y avoit causé des dégats
considérables, sur tout dans les magazins
de l'artillerie.

On prétend que la France
et la cour de Naples travaillent
à empêcher le mariage de notre
Infante Charlotte, avec un Infant
de Portugal. Il faut avoir.

Notre veston subsiste toujours
quoiqu'il ne soit plus question de
la paix. Les contrebandiers sont
en grand nombre.