Paris le 21. Juillet 1782.

On voit par les Lettres
de Toulon et de Brest, qu'on pense
serieusement à empêcher que la
Méditerranée ne fut troublée par
les Corsaires étrangers, et que
Deux vaisseaux de guerre Français,
toujours prêts à cingler vers Tunis
& Toulon, et un Corps de Troupes
suffisant pour les monter
traiendront au Devoir, la
Declaration de notre Cour.
Le Premier Courier qui viendra
de Versailles nous apportera sa
Reponse de l'Imperiatrice a la
Declaration que la France a
faite, que son Commerce et l'Intérêt
des autres Nations Commerçantes
ne permettoient pas qu'il entrât
des Flottes armées dans la
Méditerranée.
Le bruit couroit hier que les
Russes étant sur le Point d'entrer

en