18 & July 1782

Brest le 18. Juin 1782.

Le Cadre la Balogne,
commandée par M. de Morville à mouillé
hier dans cette Rade, ayant quitté M.
de Vaudreuil le 2 de ce Mois par les 40 d.
de Latitude, à 20 lieues au Sud Sud Est. du Cap de
de Longitudes, mansion au Paris les Vents
au Sud ouest, frais. Le General a detaché
ce Cadre pour prevenir de son arrivée.
St. Etudre mit de la Vole du Cap de Vos
Avril; elle est composée des Vaisseaux
le Northumberland, portant Pavillon
Amiral, l'Auguste, le Brave, le Duc
de Bourgogne, le Neptune, le Citoyen,
le Hector et l'hercule de la Frégate
la Nereide, et de la Corvette l'Auguste.
Le Vaisseau le Remaillés, la Frégate le
Guadelope et le Cutter St. Etudne ont mouillés dans les Rade du compt
de la Nouvelle Angleterre, et avant
à leurs Bords Nombre de Detachements
de differentes Regiments.

Brest