On me nomme pas le Vaisseau
François-Daniel les Lettres de Ladies
on croit de que c'est la Couronne
qui est mouillé dans la Baye de
St. Jean.

Lundi past l'Ambassadeur de
Prusse, reçut un Courier de la Cour,
& Couriers m'a mis que celui arrivé
de Petersbourg, où quelque Poste était
arrivé 36 heures à Berlin. On prétend
que ses Dépêches annoncent les
Dispositions pacifiques de la Cour
de l'Imperatrice, & Divan lui ayant
accordé les principales Demandes.

M. de la Porte, Intendant de la
Marines ayant demandé fa retraite
à cause de sa Santé, M. Dutrône
ci devant Commis des Finances pour
M. Neckers Lue succède dans la Partie
des Fonds, et la Comptabilité.