Par les dernières nouvelles de l'Inde
nous avons appris que le théâtre, ancienne
frégate du Roy, qui avait été donnée à
M. Grandcourbes, pour le commerce de
l'Inde, et de Bogate, reviennent de
la Chine, elles font un triste tableau
du commerce de ce païs. Elles ont fait
à Canton, M. Catimers de différentes nations.
Le thé dort se cher a cause de cette concurrence
qu'on prevoit que les actionnaires perderont
par cette premiere expedition de M.
grandcourbes, au moins quatre pour cent.

Le Prince Edich est arrivé le
9 du courant à Versailles. Il est venu
de Genes par mer en Provence, et s'est
rendu à Versailles, sans s'arrêter ni
à Toulon, ni Marseille. On pretend
que ce Prince ne fera pas un long
sejour en France, et qu'il retournera
bientôt en Suede, où fixe son depart

pour