Mr Carmichal, a été presenté au
Roy, en Qualité de Chargé d'Affaires
de la Nouvelle République Américaine,
en attendant l'arrivée de Mr Jay, ou
autre. On assure, que le dit Carmichal
a sollicité, et obtenu la Préference pour
les Provisions de notre Marine Royale,
en Bois de Construction, Goudron,
Chanvre, &c., à beaucoup meilleur
marché, que tout ce qu'on tiroit ci-
devant du Nord.

On assure aujourd'hui, que Mr
Gardoqui, est nommé Consul General
D'Espagne, en Angleterre, et que
Mr del Campo ne partira point
de ce Païs pour l'Amérique.

Le 15 de ce Mois est fixé, pour
l'Ouverture de notre Banque
Nationale.