Le Conseil pour la nouvelle
Formation de l'Armée s'est tenu
l'Ordonnance du Roy à ce Sujet,
paroitra bientôt, et deja plusieurs
Officiers employés dans l'Etat Major
de l'Armée, ont reçu leurs Lettres.
L'Armée est distribuée en Trois
Divisions, il y aura plus d'Inspection
de.

Quant à la grande Promotion,
elle ne sera declarée qu'à l'entrée de lieu,
ou au plutard le 21. Septembre.
On dit au Sujet, que dorennavant
on ne parviendra plus au Grade
de Lieutenant-General par Rang,
d'ancienneté, mais seulement lors
qu'on sera employé. Le Grade de
Brigadier est supprimé, ainsi les
Officiers de ce Grade, seront par
cette Promotion élevés au Rang,
de Mareschaux de Camp.