18 the Aug.t N.o 1

Cadix le 25. Juillet 1782.

Dom Antonio Osorno,
Lieutenant General des Armées
Navales, vient de porter à cette
Baye, avec Douze Vaisseaux de
Ligne, quelques Batiments legers
et trois Brulots. Il doit suivre les
Instructions à une certaine Hauteur.
Cette Flotte a pris pour Lest un
Mois de Vivres, et cependant on
pretend qu'elle va se désarmer
au Ferrol.

Au moment ou Don Alexo
alloit quitter Livourne, on
envoyoit deux Vaisseaux de Ligne
à la Baye pour y chercher le Cadix
et les Troupes qui doivent encore
plus considerables, que ce que nous
venons de voir arriver; pourquoi
n'y a-t-il pas moins de deux Bataillons
des Reales de Espana. On risque
trop en et attendu de deux tout

le