18e March

Paris le 21 Fevrier 1782.

On assure que Vingt de nos
meilleurs Vaisseaux de l'Escadre de
l'aide iront desarmer à Toulon
L'intention du Roy est d'équipper
dans ce Port, une armée respectable
pour donner apparence à la première
Apparence de Rupture.
On recommence les Constructions
à Brest.
Mr.d Esteing vient aux Eaux
de Caleix et il est attendu ici dans
Deux à Quinze Jours.
Mr. de Rochambeau a été très
bien reçu du Roy. C'est par la
Frégate la Gloire que le Général
est venu; Mr. le Baron de la Valette
est venu et demeure sa Province
il y a eu quelques Meurmes causées
par le feu qui prit à la Frégate
et qui avoit fait des Progrès effrayans
avant qu'on fut parvenu à
l'Eteindre, ensuite par la Chasse
que