la Liste des Brigadiers ne comprennent
que les Colonels jusqu'à l'affranchissement
lorsque Duatlès Stavo après, le Prince
de Pix parvint à se faire nommés,
et avec Lui quelques autres Colonels
de ffrs. Il y a Trois Regiments dont
le Roy n'a pas encore disponé, et
on croit qu'ils sont destinés à être
jeunes Gens, qui n'ont pas encore
l'age compétent. Le Ministre va
s'occuper bientôt du Choix des
Colonels en Second. On assure qu'ils
verra un Officier General dans
chaque Compagnie des Gardes du
Corps du Roy, au choix du Capitaines.
a l'avenir il n'y aura plus de
Tableaux pour les Lieutenants Colonels
qui doivent passer aux Grades
de Brigadiers, le Roy choisira
parmi eux, ceux qu'il jugera
dignes d'être élevés à ce Rang.