Poyant qui feront la leur Jonction avec
Les Vaisseaux de l'Escadre de Mrs
Dastroye avec un Corps suffisant pour
resister à toutes les Tentatives que les
Anglois pourroient faire contre cette
Place.

Mr de Suffren ayant pas été à
Sélivante le 8 Octobre, il me lui est pas
possible de laisser Partier Mr Reynaud
sain attendre l'arrivée de Mr Reynaud
de Rebsland. Seicker loin va lui sera
pas Superieur; Cepênt nos Politiques
parce qu'il y a deux Vaisseaux de
La Grande de l'Estrume Kluglon; qui
certainement auront été condamnes
La Jonction de nos Escadres pas faite
vers le 18 Février; et comme celles de
La l'Amiral Hughes, n'aurapas remblies
en Mer qu'à peu près dans le même
Temps, parce qu'étant rentree à Bombay
le 21 Decembres après maladies, il
aura bien fallut deux Mois pour
la reparer.