19 di Marly No 12

Brest le 18 Avril 1783

On est occupé ici à désarmer
les Vaisseaux revenus de Cafix, qui sont
le Roÿal Louis le Majestueux, le Terrible,
l'Invincible, la Bretagne, le Robuste, le
Bien-aimé, le Sceptre, le Diadême, et les
Frégates l'Engageante, la Gentille, le
Richmond et le Crescent.

Il y a trois Gabares du Roÿ qui ont été
nolisées pour transporter Militaires et vivres sont
commandées par Messrs de Brugneau, de
Rosily, et de Kerhues. Quant les Flutes
seront rentrées, il y aura longtems quatre
Embargues par ces Gabares, qui seront
commandées pas des Lieutenants de Vaisseau.

Les 9 Mille deux Cents Hommes des
Troupes du Corps Roÿal de la Marine, se
sont rendus à Landerneau pour y prendre
possession du Couvent des Cordeliers qui
a servi à l'hôpital pendant la Guerre.
Le Roÿ aÿant fait de grandes Réparations, et
ce Couvent étant d'ailleurs très vaste, et
très bien bati, il servira au Corps de Casernes
et un Quartier, on ne peut pas placer mieux
et plus commode pour les Troupes de

                                                Marine