Madrid le 11 Avril 1782.

La Cour a reçu avant
hier des Depeches de Don Solano de
datées du 8 du Courant, par un Batiment
arrivé à Carthagène ou à Alicante.
Ces Depeches portent, qu'apres avoir
lutté pendant tout le Mois passé
contre les Vents contraires, et les
Calmes, Il était arrivé dans la
Baye d'Alger le 5 du Courant;
et qu'au Depart du Batiment
depeché avec cette Nouvelle, une
Partie de la Ville d'Alger etoit
en feu, et en flammes. La R-
n'avoit vu que Quatre Hommes de
blesses dans ses Vaisseaux.
On espère ici, que M. Barcelo aura
le renfort par les Pris & Barques
Canonnières ou Bombardes, qui
étoient paroles par le gros Tems
venu des Galeres de Matthes, de
genes,