ces Différends à l'amiable, pour
éviter une Guerre.

On raisonnoit par cet Objet. Les
Riupports ne comprend pas, comment
la République sans Alliés, et sans
Secours pourroit résister aux Forces
de la Monarchie Autrichienne.
Mais d'autres, qui croyent approfondir
la chose, et connoissent la Situation
intérieure de la Monarchie, surtout
en Hongrie, où les troubles continuent
toujours, soutiennent, qu'au lieu
d'employer des troupes hors du Païs,
Il froit necessaire d'augmenter
celles en Hongrie, et font d'Opinion,
que pour cette Raison seule, Patro leur
ne pourra point faire la Guerre contre
les Hollandois.

D'ailleurs, il en juger par des Apparences,
il qu'il est certain, qu'aucun Régiments
n'a pas encore reçu l'Ordre de marcher;
qu'on ne parle pas encore d'arriger les
Corps francs; qu'il ne se fait presque
pas