regime de l'administration de
la marine royale.

5. Dans la Convention faite avec
le Roy de Suede, pour ne donner
aucun ombrage aux puissances
maritimes, il surtout à l'Angleterre,
on y rappelle que depuis l'ngleme
la Suede nous avoit accordé un
pareil entrepôt, c'etoit le port de
Wismar, nous n'en pouvons gueres usag,
mais celui de Gothenbourg étant mieux
situé, il pourra devenir fort utile
pour notre commerce, et encor plus
pour la marine royale lorsque
nous aurons un port dans la
manche, alors toutes les munitions
navales que nous tirerons du Nord,
ne viendront plus par terre, en tems
de guerre, rassemblées à Gothenbourg,
un vent favorable les portera dans
la manche en huit à dix jours.

suivé