vu le peu de distance mis ils en sont
séparés. Suivant leur Raport, tout
était tranquille en Amérique.

Des Trois Officiers que le
Gouvernement avoit envoyés à
Landis, Deux sont revenus (le vit
reste que l'Ingénieur) on est aydé
d'après leur Raport, qu'il sera aisé
de former un Poste dans cette Isle
qu'on défendra avec peu de troupes,
et que toute la Puissance navale
des Russes, ne pourra jamais
entamer; en sorte que cet St Michel
sera pour toujours à l'abris de
leur Insulte.

L'Ouragan qu'on a ressenti
à Bordeaux, il y a Douze Jours, n'a
pas causé autant de Dommages
qu'on sembloit le Craindre; plusieurs
Navires ont chassé sur leurs ancres,
il est vrai, mais ils n'ont pas

Fleubert