que lui donnas un Puisseau Ennemi
de 14 Canons auquel la Gloire n'echappa
qu'à la faveur de la Brume.

Le General et le Ministres ne semblent
point inquiets de l'armée, ni de
l'escadre de Mr de Vaudreuil.

Il paroit certain aujourd'hui que celle
ci s'ètoit a attendus au Continent
Espagnol, dans un Port qu'on avoit
Servi à cet Effet pour le Randez-
vous general même pour ce qui
devoit venir d'Europe.

Un Batiment qui est parti de
Boston longtemps après Mr de
Vaudreuil, n'est d'arriver à Nantes
en Dix Sept Jours de Traversée,
il ne nous apprend rien de la
Navigation de notre Flotte sur les
Côtes des Etats-Unis, ce qui prouve
qu'elle aura eu une heureuse
Traversée.

Messieurs