précités au dehors avec les vents variables,
on n'est de même exposé est à tous les
hivers, on peut mettre dehors avec les
vents depuis le nord est jusqu'au Sud
-Sud-ouest, mais ils sont presque toujours
ouest ou nord ouest: les derniers vents
donnent beaucoup plus d'eau par la
barre, mais ils poussent à la sortie.
     On peut conclure que ce Port est très
praticable pour les navires tirant deux
ou trois pieds d'eau; fort genant pour
ceux qui en calent davantage, comme
il ya beaucoup de la mer par la barre
on doit compter sur un toüage
d'environ deux pieds.
     On travaille depuis plusieurs années
à grand frais à retenir le lit de la
rivière près de la barre, pour augmenter
le tirant d'eau, et faire tenir la barre
en proportion du plus de rapidité de
l'eau.
     Le commerce ne languit point à
Bayonne; on y arme pour toutes les

parties