17e Marché

Paris le 25 Fevrier 1788.

Il paroit que la Gazette
de France, garde le Silence au Sujet
des Depeches de l'Inde; et on ignore
les Raisons qui peuvent en retarder
la Publication; nos Politiques disent,
que la derniere Relation des Escadres,
étoit à notre avantage.

On assure que dans le Courant
du Mois prochain, nous aurons
un Jugement definitif sur l'Affaire
de la Rente.

A l'arrivée de Mr de Suffren; il
y aura Sans Doute, un autre
Conseil de Guerre.

Nous ignorons encore, ce
que l'Empereur aura exigé de
la Porte.

Madrid