Madrid le 17 Juillet 1782

Les Lettres de Carthagène

Ont 14. portent, que l'Expedition aux
Ordres de Don Bernardo, partie le 22 du
Courant, étoit toujours à la vue de ce
Port, retenue par les Vents contraires,
et que l'on avoit intercepté Deux
Batiments Algériens, qui venoient
espionner.

Les Lettres du Ferrol du 28 du
passé, nous informent qu'il y a lancé
à l'eau, le Vaisseau le St. Joseph, et
que bientôt on en lancera un autre
de même force; dont la Construction
est très avancée.

On construit également en
Biscaye au Port de Pasages, et à
Carthagène, ce qui prouve, que la Marine
Est l'Objet principal des soins de
notre Ministère. Il paroît que nous
avons environs trente Vaisseaux de

ligne