A 1 Meuk N°2


Paris le 16. Fevrier 1784.

Le Comte Auguste de
la Marck Proprietaire d'un
Regiment de son Nom est arrive
avant hier du Soir à Versailles,
Il apporte les Depeches de l'Inde,
Il a fait sa Traversée en Cinq Mois
par la Fregate l'Hermione qui
a mouillée à la Rochelle et malgré
la rigueur de la Saison, Il n'a
mis que Cinquante Trois Heures
pour venir de Rochefort à
Versailles. Nous aurons Demain
les Details des dernieres Affaires
qui se sont passées dans l'Inde.

On ecrit de Marseille en date
du 6. du Courant, a qui puisse.

Lez