transport ordinaire de soldats
de Nite en Sardaigne.

Aux premiers jours on
doit lancer en mer un vaisseau
de 52 canons, qui a été vendue
aux hollandois.

Une nouvelle compagnie
de negotiants fait construire
encore trois vaisseaux de 66
canons, pour compte des hollandois.

Une autre compagnie en
fait construire trois autres de
même force, pour les Vénitiens.

On assure que nos negotiants
entrepreneurs vont construire
grand nombre de batimens
le long de nos rivieres, pour
les vendre à des étrangers: l'ont
en attend un bon nombre ici
pour faire des achats, et si la

différence