parties du monde et en y fondrait
beaucoup. La construction y reunirait
l'avantage de la proximité du foret,
et les marché de la main d'oeuvre
n'y sedit pas navires hojant pied la
pied d'eau, on acheve de les caller
après avoir sorte la barre.

Le 18 Mars il est partie de Bayonne
une expedition pour la pêche de la
Baleines, par ordre du gouvernement,
qui parait vouloir encourager cette branche
importante de commerce. on croit que
cet essai est aux frais du Roy, on a fait
venir de la Hollande quatre harponneurs
un trancheur, un pilote, et deux
interpretes.

La Rade s'est declaré dans la
Province de Dalmatie.

Le Roy de Pade a été retenu
quelques heurs à Milan, par des ettes
de Jarre, il est arriver le 9 du prochain
à Paris.