N° 97 Pag

Paris le 12 Juillet 1784

On mande de Cherbourg,
que la saison de l'espoir émise dans la haut-
on bourg, n'a pas eu moins de succès que
la premiere, ainsi ces deux rasons ne
linssent pas douter de la réussite de cette
grande entreprise, vous ont mesuré donné
une rade et un port. Les travaux de
l'année, le dernier trait à remplir les deux
espèces de pierres, et à couler à vingt-sixième
teme, qui, fond d'un aussi grand diamètre
que les premiers. Si l'on n'en a pas
proposé d'avantage, c'est qu'avant
d'embrasser en entier ce projet, on
voulait être assuré du succès, ainsi
l'année prochaine, et la suivante, il
en sera place jusqu'au vingt-huitième
basin. On croit que ce bel ouvrage
ne pourrait être fini que dans neuf
ou dix ans, mais d'après son importance
et la base solide des principales opérations

le