d'être coupés, il attaqua au tout cela;
ils battirent en retraite avec affés de
perte. De notre coté il n'y a eu qu'un
mort, et neuf bleffés.

Depuis le 12 du courant, il est
arrivé ici trois à quatre courriers
extraordinaires étrangers, qui n'ont
fait que changer de chevaux pour
aller à l'Escurial, mais jusqu'ici rien
ne transpire.

L'on attend incessamment
le Duc de la Vauguyon, nouvel
ambassadeur de France, partie de
ses équipages étant déja arrivée.

L'on commence à travailler
aux préparatifs du double mariage
en Portugal, lequel aura lieu, dit-on,
le mois de May prochain.

La princesse des Asturies fut
accouchée heureusement d'un prince,
le 15 du courant.

On