13 u april

                                        Paris le 23. Mars 1782.

                        Le Calme a forcé Mrdes
La Mothe Piquet, qui était sorti avec
la Division de Brest, de rentrer à
Cadix. Celle de Toulon avait fait
Voile, excepté Deux Vaisseaux, qui
attendraient les Malades.

Le 12. Du Courant, Mrde La Mothe
Piquet, n'avait pas remis à la Voile.

Le 6. Juillet dernier, après le Combat
entre Mr de Suffren et l'Amiral Hughes,
le Premier se retira à Gondelouze, où
il eut une Entrevue avec Aider-Ali,
et dont il est parti le 23. Du même Mois,
ayant été joint par la Division de
Mr d'Aymar, qui Lui apportait un
Bataillon de l'Isle de France, qui
fournissait des Garnisons à Villesbre
et au St.Michel. Le 25. Août, Mrde
Suffren arrivait à Trinquemalée,
et le 30. elle capitula. Le 23. Le Fort
D'Ostenbourg acceda à la Capitulation.

                                                Le