La Marche des Troupes, des Limites
jusqu'aux Pais-Bas, est reglée
à 35 Jours.

Ceux qui veulent armer en Course
contre les Hollandais, doivent s'adresser
à Triest, ou à Rome, pour recevoir leurs
Lettres de Marque; et en cas de Besoin,
on leurs donnera gratis l'Artillerie et
les Munitions requises et necessaires.

Il y a des Gens qui je flattent encore
que la Guerre n'aura pas lieu, et que tout
sera arrangé pendant cet Hivers par
la Mediation de la France.

Les troubles en Hongrie continuent
toujours