Wallonnes, deviant être rendues ici, pour
le 1er de May prochain.

Tous les Jours il arrive des Officiers
Generaux à la Cour, tant Francois,
qu'Espagnols.

Le Roy vient de nommer Don
Louis de Cordova Capitaine-General
de la Marine, et Don Antoine Barcelo,
Lieutenant-General, et encore Deux
ou Trois Lieutenants-Generaux.

Le nouveau Tarif pour toutes
nos Douanes énoncé dans ma
précédente, ne paroit pas encore;
mais on fait que les Droits pour
toutes les Marchandises Etrangeres
sont exhorbitants, ce qui fait néces-
tout le Commerce, et occasionnera
de Plaintes à l'infini.