Paris le 5e Mars 1781,

On mande de Toulon, que
le 18 de ce Mois il est arrivé dans cette
Rade, Deux Vaisseaux de Guerre
Hollandois, faisant Partie de l'Escadre
qui vient du Texel, un de ces Vaisseaux
étoit démâté en partie; ils ont déclaré
que la Hauteur de Mayorque, un
Troisième Vaisseau, qui faisoit Route
de Conserve avec eux, a essuyé un
Terrible Coup de Vent, dans lequel
il a péri Corps et Biens.

On apprend que le Prince Henry
de Prusse va partir pour Pétersbourg.

On attend ici pour la Moitié de
May prochain, le Comte d'Aranda
de retour d'Espagne.