du tresor royal ne pouvoir
placer qu'apres beaucoup d'instances
800. mille, qu'il presentoit en especes,
l'emprunt qu'on avoit hier
à la bourse 3½ à 4. pour cent;
il s'est même vendu des coupons
hors la bourse, à 6. pour cent,
payables au mois d'Avril.

Le libraire chargé de vendre
l'ouvrage de Mr Necker, dont la
distribution doit être, de son aveu,
du moins téméro, attend les 6. mille
exemplaires qu'il a demandés, dans
cinq ou six jours. Il paroit déja
un pamphlet contre cet ouvrage
il est de 10. à 11. pages, intitulé:
Avis au public. C'est un écrit fort
superficiel, qui paroit plustôt
dirigé contre l'auteur que contre
son livre.