detenues à l'Isle de France par les
Maladies, et ne nous a joint ici que
le 18. Mars. L'Armée de M. de Basly
a debarqué à Gondelourt. Quant à
la Division de M. de Boulanger, parte
de Brest, et par laquelle nous Comptians
beaucoup pour des Apprets et des
Munitions, vous sçavés l'accident qui
nous a privé de ce Secours si essentiel.
Cependant celle Compagnie nous avons
pris à l'Ennemis le Vaisseau l'Alexandre
de 80. Canons, et la Fregate la Coventry
de 28; nous avons enlevés ou detruits
environ 180. Batimens, et nous n'avons
perdu qu'un seul Cutter, pris dans le
Port de Tranquebar. L'affaire de votre
Les Brules de Paix commencent à
courir ici!

M. le B. Priol, Ambassadeur du
Roy à Constantinople demande depuis
longterns un Congé, il est douteux
que dans la Circonstance presentes

on!