Le 10 Juin un nouveau Tremblement
de Terre a achevé de renverser, et
d'engloutir en partie, tout ce qui restoit
encore debout de tout cette malheureuse
Ville, et les Secousses ont été si fortes
qu'on les Habitants ne se sont pas
même mis à l'abri du Danger
au milieu de leurs Barraques
qu'ils ont abandonnées.

Le second Courier de Naples nous
donnera le plus grands Détails
sur les Effets de cette terrible
calamité.

Le Tremblement de Terre fait
fait sentir aussi dans la Franche
Comté, et en Bourgogne, mais
principalement dans les Villes
de Dijon, Salins, Poligny, Beaune,
&c.

On écrit de Besançon le 2 du
Courant, que le 6 à 10 Heures du matin
l'air étant calme et la Chaleur assés
forte, on a ressentit une Secousse
de Tremblement de Terre, dont la
Direction a paru être du Midi au Nord