N° 1.

le 27 Août.

Paris le 27 Août 1788.

Suivant les Lettres de
Madrid, le journal Annonçoit
de Mr. Barrulo, attocit jusqu'au 28
Juillet à cette époque il avoit fait
Sept attaques, et Souvent le mauvais
tems l'avoit contrarié, ainsi il ne
s'est rien passé de bien important
dans ces différentes canonnades.

Et suivant des avis de Carthagène
du 28 Juillet, qu'on recut ici avant
hier, Mr Barcello étoit arrivé dans
ce port, chassé de la baye d'Alger
par les vents contraires. On ajoute
que les galères de Melilla, dévoient
se séparer de l'escadre espagnole,
pour croiser plus Alicante, et Sur
Minorque.

On assure que Mr d'Entrecasteaux
a été arrêté à Lisbonne.

On