Madrid le 7 Avril 1782.

Le Roy a nommé Don
Francois Ballier, Chef d'Escadre, pour
Son Ministre de la Marine à la Place
de feu Mr de Castejon.

Notre nouveau Patriarche des
Indes, mourut ici Jeudi dernier.

Le Roy a ordonné une Réforme
generale dans toute Son Infanterie
de 24 Hommes par Compagnie.

Un Bataillon de Gardes Wallonnes
est arrivé depuis Trois Jours au Camp
de St Roch; dans notre Voisinage,
et tous les autres font en pleine
marche pour leur destinée respective.

Le Duc de Crillon est attendu
incessamment à la Cour. Il a donné
une Fête au General Elliot, &c, au
Camp de St Roch.

Le Comte d'Esthaing est ici
depuis Cinq Jours, on pretend qu'il
est envoié de la Paix.

L'on