14 9 July

                            Paris le 27 Juin 1784

                    Les lettres de nos Ports ne
         fournissent rien d'interessant, tout y
         continue dans le même état.

                    On continue toujours de parler
         des formidables alliances qui doivent
         se former en Europe.

                    A l'egard de notre mediation
         pour ajuster le differend survenu entre
         l'Empereur et les Etats-Generaux, Sa
         Majesté Imperiale trouve la mediation
         de la France superflue, parce les objets
         aussi peu litigieux, que ceux traités
         par le Gouvernement general des
         Provinces avec les commissaires
         hollandois. Il ne l'apperçoit pas a ce
         que la France n'accorde pas bons
         offices a la Republique, mais de
         bons offices ne font pas une
         mediation.

                                                                                                      On