N° 2
                                                    Pig 2 June 1783

Madrid le 12 May 1782

On mande d'Aranjues qu'il
y a des Projets à perte de Vue pour le Siege.

En premier lieu il paroit que le
Roy et la Regence d'Alger le voffrent
accepter l'Idée que la Cour de France offre
de ses mêmes les vertrerer qu'au Roy
de Maroc, qu'ils auroint à essuyêr
un furieux Bombardement, qu'on
prépare à Carthagène. D'on l'on nous
mande que Mr Barcelo, qui est destiné
à commander cette Expédition, etroit
arrivé avec toutes les Barques Canonnières
et Bombardes, que ont agi contre
Gibraltar, devant être Soutenues par
plusieurs Fregates et Chebeks, et
trois ou Quatre Vaisseaux de Ligne
n'étant question d'aucun débarquement.

En Second lieu, il paroit qu'à
l'Exemple de l'Empereur, on pense
ici à la Suppression de Plusieurs
Couvents de Religieux.

Le