d'entrer de bonne heure en Campagne.

Les Cheveaux de Charrois, et ceux des
d'Artillerie font achetés, et tous les
Ustensiles font dans le meilleur Etat.

Les Officiers Generaux ne sont pas
encore nommés, du moins ils ne font
pas connus. Quelques Puissances
pretendant, ne voulant pas arriver
le Marechal de Broglie, qu'il fût refusé
aux Desseins qu'on peut avoir sur lui.
On ajoute, que le Comte de Maillebois,
qui s'y refugia aussi une Hollandois,
est enfin determiné à accepter les
Commandements qu'ils lui ont offert.
Il aura le Grade et le Rang des Feld-
Marechaux, on fige le Difficulté d'en
revêtir un Officier Catholique, mais
il a été decidé enfin, que la Difference
de Religion n'etait plus un Moien
d'Exclusion. Le Comte de Maillebois
proposera tout pour son Depart.

On