le 11 juillet 1781

Paris le 30e Juin 1782.

On a reçu la Declaration
que l'Imperatrice de Russie a fait aux
Cours de Berlin, Copenhague, et
Stockholm, comme Garantie des
           Engagemens qu'Elle prend de faire avancer
ses Troupes vers les Crimées pour prendre
Possession de cette Province. Ces
Motifs sont, que la Porte depuis le Traité
de Kaïnardgi, par lequel Elle a reconnu
l'Independance des Crimées pour l'avenir
n'a pas cessé de contrarier à ses
Engagemens, soit en faisant des Actes
de Souveraineté dans quelques Parties
d'un Païs qui ne Lui étoit pas soumis,
soit en fomentant des Divisions dans
la Crimée Entière; qu'à la fin les
Peuples excités contre leur Kan légitime,
Craïant celui-ci de fuir et de recourir
à la Protection de la Russie qui est
parvenu à le rétablir. Mais que malgré
les Peines soufflées et l'Argent qu'a
répanduoit le Conseils fourbe de la Porte,
pour entretenir les Troubles et les Excès
arbitraires et despotiques, qui la Russie
n'a pas craint d'exercer dans un Païs

qu'elle