Madrid le 5. Juillet 1784.

Le Roy a reçu la nouvelle
du départ de notre expédition contre
Alger, qui a mis à la voile de Carthagène
la veille de St Pierre. Cet Armement
consiste en neuf vaisseaux de ligne,
onze frégates, douze Chebecs, quatre
brigantins, quatre brulots, quatre
salandres, quatre galères 36 barques
canonnières, 36 bombardes, deux
galiotes: six batimens destinés à
l'abordage, et six batimens de
transport. Dans ce nombre sont
compris les secours qu'ont envoyés
les Cours de Naples, de Lisbonne, et
la Religion de Malthe.

On écrit de Carthagène que
Don Frederico Gouvira, capitaine
de vaisseau du Roy, y a ammené
un navire francois chargé
D'artillerie, et de munitions de guerre
destinée à Alger, et venant de Samos.

On