M. le Tramont est parti pour
aller Prison perpétuelle, à la veille
il a été condamné.

Le Conseil de Guerre est occupé
actuellement, de l'Instruction du
Procès de M. de Vigny.

Quant au Conseil de Guerre qui
doit juger le Comte de Grasse, et les
Officiers de sa Flotte: Dont il croit
devoir se plaindre, on commence
à croire qu'il ne s'assemblera pas
ici, mais à Paris, à l'Hôtel Royal
des Invalides et cela parce qu'il ne
sera pas seulement composé
d'Officiers de la Marine, mais
encore d'Officiers Généraux de
l'Armée de Terre.


Paris.