Dunkerque le 4. Aout 1782.

     Il y a actuellement en Rade
un Navire pour la Côte de Guernsey
et de la en Amérique. Il y aura
bientôt Deux, qui partiront pour
les Isles.
     Toute la grosse Artillerie et partie
de ce Port, à ce qu'on dit, pour Brest.
     Les Forts de Sucote, et Tortuques
font lêver apresent à des Particuliers
pour Magasins des Contrebandiers;
les Munitions sont transportées
en Ville.
     Le Longue de Roy, est toujoures
sur les Chantiers, proche de la
Citadelle.
     On parle beaucoup ici d'une
Rupture entre la France et
l'Empereur.

     C.