17 9 Juin 1783

Paris le 30. May 1782

La grande Nouvelle du
Jour, est la Rupture entre les Russes
et les Turcs, qui paroit inevitable,
malgré tous ce que l'on a dit jusqu'ici
que la paix ne seroit pas troublée entre ces
Puissances. L'Empereur n'y prend
pas encore Part, ce qui a causé du
mécontentement à Pétersbourg par
ce Sujet. Les Ministres Russes nous
tondent.

Nous avons appris que le Roy
Personage ira voir le Duc de Holstein,
Duc de Mahon.

Parmi les Pultava ont
peri à bord du Schurine le Prince de
Ranuzki, le femme le Comte de Romay
et sa femme, le Comte de Tieroux,
le Chevalier Prot. &c. &c.

Il y a Deux Sclavres qui ont coulé
bas, à 20 lieues de l'Isle de Flore,
dont un nommé l'Etats de Planding

et