Mediation; et qu'Elle atteinds que nous
rattorons Neutres dans la Querelle
avec la Porte; comme Elle est restée
neutre lorsque la France, pendant
la Crise en Crise lorsqu'Elle a fait
la guerre aux Anglois, lorsqu'Elle
a secouru les Insurgents.
On assure aussi, que le Roy de Prusse
ayant decouvert qu'il y avoit un
Traité d'Alliance entre l'Empereur
et l'Imperatrice de Russie; on n'a
pu le tenir caché plus longtems, et
il a été signifié Ministeriellement
au Ministre de Sa Majesté Prussienne
à St.Petersbourg, en même tems que
l'Ambassadeur de Russie à Berling
en faisoit part au Roy de Prusse
Lui-même. On peut contenter au sujet
que c'etoit le même que celui dessé
en 1781, qu'il ne contenoit rien de
contraire aux Interets de Sa Majesté
Prussienne, ni à la Paix de Teschen &c.
Le Roy de Prusse fait beaucoup font teneur.

On