17 1 Juby

Paris le 18e Juin 1788,

     Il ne se passe rien de fort
interessant dans ce moment-cy, ni à la
Cour, ni à la Ville, on s'occupe toujours
du Sejour que fait le Roy de Suede chez
nous.

     On voit par la Lettre que le Ministre
de la Marine a écrit à Mr de Graffe,
que le Roy est mecontant de ce
general, pour les torts qu'il a imputés
aux Officiers de la Marine, qui se
trouvent dechargés d'accusation.
Sa Majesté defend à Mr de Graffe de
paroitre devant elle, et le Ministre
lui conseille d'aller dans sa Province.

     On pretend qu'il y a un different
survenu entre la Prusse, et la Russie,
on dit même que le Ministre du Roy
de Prusse à Petersbourg, est sur son
depart pour Berlin.