N° 13 Sep 8

Paris le 29 Aout 1782

M. de Sanxel, fils du Capitaine
de Vaisseau de ce Nom, est arrivé à
L'Orient par la Corvette la Fortune
venant des Trinquemale, d'où il
est parti le 13. Avril. A l'Epoque
de son Depart, M. de Saffron devoit
revenir à Trinquemale, et alloit-
se preparer pour en sortir, pour
retourner à la Cote de Coromandel.
on ajoute, que l'Escadre Angloise
etoit en mauvais Etat, et inferieure
à la nôtre, ainsi M. de Saffron
etoit fort tranquille de ce coté là.
M. de Eussy arriva le 13. Mars à
Trinquemale, il se portoit très
bien, ainsi que ses Troupes, lors
du Depart de M. Sanxel.
Cependant les Malades ont emporté
plusieurs Hommes de la Garnison
de Trinquemale, depuis le Mois
de Janvier dernier.

M.