2

canon, & le Capitaine Hollandais ayant mis en travers,
le Corsaire s'est approché, & a tiré sur la poupe du
Navire un second boulet. Etant alors à la portée de la
voix, le Capitaine Hollandais lui a remontré qu'il étoit
neutre; & venant de la Grenade avec un chargement
de sucre; mais loin que cette réponse ait engagé le
Corsaire à s'éloigner, il a envoyé sur le champ une cha-
loupe remplie de gens armés, & un Capitaine de prise,
pour s'emparer du bâtiment. Le Capitaine & l'Equipage
ont été faits Prisonniers; les Pirates fe sont faisis de tous
les papiers qu'ils ont trouvés, & les miens y ont été com-
pris; j'ai été laissé à bord avec mon Nègre & le Pilote
Hollandais; tout le reste de l'Equipage a été conduit à
bord du Corsaire, qui a continué sa croisiere.

Les Associés du sieur Gibb dans l'armement de ce Cor-
saire, sont des Contrebandiers de Jersey & Guernsey,
qui, ayant quitté leur commerce, onlevé le sabre depuis
que l'Angleterre a déclaré la guerre aux Hollandais. L'E-
quipage étoit composé de Pêcheurs de Mevagisley; petite
Village de la Cornouailles, où il se fait chaque année une
grande pêche de Sardines. Le Capitaine de prise étoit un
Normand marié à Greneiey; il y avoit déjà vingt-quatre
heures qu'il me traitoit en Prisonnier, lorsqu'il voulut
bien m'apprendre que le Roi d'Angleterre étoit irrité
contre les Hollandais, & que, pour les corriger, il leur
avoit déclaré la guerre depuis environ une semaine; qu'à
la vérité il avoit excepté des hostilités les Navires venant
de la Grenade avec des chargemens; mais que les Cor-
saires ne s'embarrassaient pas de la proclamation, parce
que ce qui étoit bon à prendre, étoit bon à rendre, & que