Notre Traité de Commerce avec les
Américains, n'est pas encore conclu: Ils
Ils ont fait Huit Propositions, dont
Trois ont été refusées, portant
de pouvoir introduire dans nos Villes
maritimes Et Iles, ou leur permet d'y
porter des Boeufs, des Moutons &c
&c, bien entendu de la Volaille, toute
sorte de Bois, &c. Il est encore imbicile
qui leur sera permis d'y porter de
la Morue. On ne croit pas qu'Ils
puissent prendre en retour nos
Sucres; mais bien de la Melasse,
comme par le passé. Nos Neveu
Alliés ne seront pas contents de
ces Restrictions; mais nous ne
pouvons pas ruiner notre Commerce
et avec lui notre Marine, pour
leur Interêt particulier.


                    Madrid