Madrid le 28. Avril 1782

On continue de parler ici
d'une prochaine Expedition contre
Alger.

Plusieurs Officiers Generaux tant
de la Marine, que de l'Armée en Reg
ont ordre de se préparer à la Cour,
pour des Affaires importantes, qu'on
dit être juste à tapis.

On assure que toute notre Marine
doit être doublée en Cuivre.

Le Regiment Suisse de St Gal,
est partie d'ici pour St Sebastien et a
été remplacé par le Regiment de
Calatrat. Celui de la Princese, vient
et partir aussi, pour l'Andalousie,
à la Garnison de Contrebanistes, et
a été remplacé par le Regiment
d'Afrique. Dans les premiers Tours
de May partiront également d'ici,
les Deux Bataillons aux Gardes

de