ne veut entendre à aucun Accommodement,
qu'au préalable l'Escaut ne soit libre;
simple Raisonner avertit invincible.
    Les Confédérés avoient bien prévu,
qu'aucune Confédération ne pourroit
porter l'Empereur à condescendre aux
Désirs de ses Amis et de ses Alliés: qu'en
l'engageant qu'il avoit pris l'Escu
de rendre l'Escaut libre, qu'y Escaut
comme libre, Metz entouré, etc
accablé par le Nombre. Il se verra
forcé de séparer à Accommodement,
que c'étoit-là le seul Ressorts Emblême
assurés, sont toutes ces Idées qui
vont se meurent, pourront bien ne
pas se heurter, si cette Querelle
se terminera par la Dépense de
quelques Millions, et non pas l'Effusion
de Sang.
    Tout s'arrange ici pour la Formation
des Armées. On assure que le Prince de
Condé a demandé le Commandement,
de la Seconde, on fait commander