18.29 Nov. No 3

Paris le 12. Novembre 1781.

L'Incertitude est toujours
la même sur les Dispositions de votre
Cabinet, mais une Maladie effrayée
par une Armée, devant avoir plus
d'Effet, il semble que tout se prépare
pour la Marche des Troupes en Flandres,
quand même elles n'y devroient
former qu'une Armée d'Observation.
En Consequence on fait, que les Ordres
sont donnés en Lorraine pour les
Caissons et les Chariots de l'Artillerie,
et en Franche Comté, pour l'Achat
des Chevaux de Trait dont nous
manquons. Nous saurons dans
peu de tems si les Munitionnaires
s'occupent à leur tour pour fournir
les Approvisionnements nécessaires.
On prétend ici sçavoir, que vous
donnons des Secours aux Hollandois;
ce