Paris le 7 Avril 1782.

L'Encadre de Toulon a été
obligé de mouiller à Malagais cause
des Vents Contraires. Celle de Brest partie
de Cadix le 16 du passé, étoit pignalée le 31.
id à Brest. Le Quaderne y étoit déja arrivé.
L'itineraire l'avéau malgré M. Cornil
dont l'ombré appareroit de l'elite s'est
dit à présent avec un vaisseau Anglois
en force Neuve, établir les Limites, et
recevoir la Restitution des Isles S. Pierre
et Miquelon.

Il paroit decidé, qu'on mettra le
Port de Cherbourg en état de recevoir les
Vaisseaux de Ligne, mais avant d'entommer
à grand ouvrage on pourroit se former
une Idée de la Plage, et l'abri que donnera
un Grille, il déjà un amassé les Materiaux
en prenant les mesures ec. qui doivent servir
à former les piles et à élever les forts.
L'administration voulant que rien ne
puisse manquer aux travaux, leur affecte
36. Mille m de Livres, qui ne pourront pas
être detourné à aucun autre usage, et qui
pourra suffre pour finir ce grand Ouvrage,

Le