17 2e Vol.

Paris le 6. Fevrier 1781.

On arme à Brest la
frégate la Vénus, des Cutters, et
trois Corvettes; a petit Armement
aux Ordres de Mr de Marigny, est
destiné pour la Côte d'Afrique; il
conduit un petit Corps de Troupes
et neuf de Canons, pour faire tenir
Bride aux Portugais. C'est Mr Mauduit
Duplessis qui commande l'Artillerie.

La frégate la Danae qu'on
arme aussi, partira de Rochefort
et conduira le Baron de Clugniac,
à son Gouvernement de la Guadeloupe.

Le Beau Courant, a cinq Heures
du matin, le Comte de Mercy
Ambassadeur de l'Empereur, fut
éveillé par un Courier venant de
Vienne, avec la grande Nouvelle

que