Madrid le 18. Octobre 1783.

On mande de Cadix, que le
Vicaire du Roy le S.t François de Paulet
de Vilanova, Jésuite était de Jésiden tombé.
Le Malheur suroit qu'être beaucoup plus
considérable; ce Vaisseau se trouvant à la
Carenat, au milieu de l'Arsenal de ce
Département, dans un moment ou les
Grandes Manoeuvres en a fauvé tout
le Reste.

Le Commerce de Cadix auroit pu
se conserver un Million de Piastres que
le Gouvernement a retenu pour
subvenir aux Depenses, et au manque
d'Argent que la dernière Guerre a
occasionné, et se contenter de l'Interêt
qu'on a offert, d'en payer une Interêts
jusqu'au Remboursement, mais ayant
reçu la Nouvelle que l'Intendant de
la Havanne faisait également emparer
par le même Ordre des Deux autres
Millions de Piastres fortes, que ce
même Commerce interêtssoit avec le
dernier Emprunt-fonds, et peut juger
de