Les Nouvelles de Sardaigne sont
toutes d'accord, que le Roy augmente
son Armée; et qu'il a donné les
Ordres les plus pressants a ce Sujet.

Les Lettres de Madrid du
8. du Courant portent, que suivant
les Nouvelles de Carthagène, Mr. Earnell
étoit devant Oran le 26 du passé.
On ajoute, que le Sortie de la Division
de Don Querres, a donné lieu de
former bien des Conjectures, portant
plusieurs disoit qu'il a avec pour
Livorne a Gênes ou Civere, cepandant
on assure, qu'il est allé désarmer
au Ferrol.

On est toujours dans l'attente
du fameux Conseil de Guerre, pour
juger l'Affaire du 11. Avril

O

Madrid