un peu mieux après cette étrange
Résolution. Le reste sera furieux, quoi que
font encore fort obscurs.

Nous apprennons de Morlaix,
que le Conseil de Guerre informe que
M. de Vigny avoit eu la Permission
d'aller aux Eaux de Spas. Lui a écrit
pour le sommer, et je crois de Fréron
il n'est rien répondu à cette sommation;
on procède au reste, et l'on a ordre d'en-
voyer sa certaine que M. de Vigny
a passé en Portugal.

M. de Ferton n'est point dans
le Chateau du Pont-L'Esprit; il est
la Ville pour Prison.

M. de Maurvillers fut les
Représentations qu'ont été faites,
que sa Femme étoit prête d'accoucher
& lui écrit permission de se rendre
auprès d'Elle, sous Parole d'honneur.
Il n'a nulle permission d'aller en
Bretagne, Prisonnier, comme dans
l'Isle de Salé.

Quant aux autres détenus, il
n'y a rien de nouveau à leur Sujet.
M. de Framont a sa Famille auprès
de Lui, et M. d'Arros vient de

donner