le devoir

                Paris le 5. Novembre 1784.

    Enfin le Courier de Bruxelles est
arrivé, il nous apprend que l'on vient de
recevoir un ordre de Vienne de la part de
l'entredi dernier la Majesté Impériale
ordonne de former dans les Pays-bas des
Magasins pour 80. Mille Hommes;
et en attendant qu'une pareille Armée
soit rassemblée, elle envoye dans ces
Provinces, pour les mettre à l'abri de
toute Insulte, 40. Mille Hommes, qui
viennent de Boheme en trois divisions
sous les ordres des Generaux d'Alton
Langlois, et Buren. Ces trois Corps se
trouveront reunis le 18. Decembre;
la plus grande partie de leur Route
doit se faire par Eau, tantôt par le
Rhin et tantôt sur la Meuse et la
Cologne. On n'ait presque que l'Empereur
m'a querroit des Dispositions hostiles;
il était naturel, que fon Coeur fut
Dignité blessé, Il a cherchè à employer
la Force qu'il a en Main, pour prevenir

                                                    de