N°3.
le 2 Juin 1783.

Paris le 23. May 1783.

Le Désarmement de mes
Hostilités ne fait pas oublier les Précautions
à prendre pour l'avenir, afin que elles
ne surprennent point, ni l'Etat de la Marine au
premier Ordre, le Moment de la Paix
sera celui des plus grandes Apprécisiations
- nement, et de nouvelles Constructions.
Déja plusieurs Cabinets sont commandés
à Brest, pour aller dans le Nord, y
chercher les Bois que nous y avons
achetés, et il y aura toujours des
Gardes Marines sur ces Cabinets, et
de pareils Voyages, ne peuvent que
servir à leur Instruction.

Quant au Procés de Mr de
Vigny, il est terminé, et le Jugement
a été envoyé au Roy. Mr de Vigny
n'a pas paru à Versailles, on dit qu'il
est passé en Portugal.

Nous apprenons d'apprendre que
Melle Suffren a été à Heidelberg dans
l'Isle de France, et qu'il doit se
Rendre-Vous à Mr de Bussy à Malthe

Rayneval.