Rés[umé]

Madrid le 29. Octobre 1734.

L'arrivée continuelle du
batiment de l'Amerique dans nos
ports est immense; et nous devions
nous appercevoir par consequent,
d'une diminution dans les prix
de denrées qu'ils nous apportent
de leur côté, mais les gros droits
qu'on exige sur toutes les entrées
quelconques fait que tout reste aussi
cher, que pendant la guerre.

Les dernieres nouvelles que
nous avons eu du chef d'Escadre
Mr d'Amfreville portent, qu'il se
lutoit contre les vents contraires
à la vue de Constantinople.

Mr Baraly est encore à la
Cour; ce qui donne lieu de penser
qu'il pourroit bien y avoir encore

quelque