les Ordres dont Il est Porteur, ont
pour Objet la Caption des Sels conquise.
Mr de Cordova a fixé son Depart
pour Prinquer, au 23 de ce Mois.
Mr O. Petty le suivra de près, Il tiendra
la même Route le 28 dit.

Jusqu'au moment de l'arrivée
de notre riche Convoy qui doit
restaurer cette Ville, notre Port
n'offrira rien d'interessant, puisqu'a
l'addition du desarmement de mes
Fløttes, excepté qu'il ne vienne
mouiller dans notre Baye, quelques
Vaisseaux de l'Escadre de Mr de
Vaudrouil, dont quelques uns pourrent
peut-être à Toulon.