B urbroy N°87

Paris le 21 Decembre 1784.

On parle beaucoup aujourd'hui
d'un Congrès pour accommoder les
différends subsistants entre l'Empereur
et les Hollandois; à Venise, Upsal
entres en guerre. Ce feroit au moins
les vœux de la France, de la Prusse,
et des Pairs de Hollande pour faire
l'Empereur consentir a restituer par
l'ouverture de l'Escaut, il donneroit aux
Hollandois la vallée de Commencé
un recommodement pourroit - il
avoir lieu? La Guerre reste donc
probable.

On apprend qu'un riche Négociant
Etranger, a présenté à l'Empereur une
Plan, pour l'établissement d'un Commrce
étendu dans les Ports du Levant, avec
l'office d'établir dans un des Ports,
de la Coste, et de contribuer de toutes
sa fortune à cet établissement.