a Ferrey, M. de Bellecombe et M. de la
Vadreuil, j'avois envoyé le Lieutenant
a cette Fle. Fils du Roy d'Angleterre;
en priant a la Hâte une petite Lettre, il
y est tombés Gastons, et Sans le Prince
n'ayant la Permission de rester a Terre
que 24. Heures, il ne fut guère possible
de Lui donner des Fêtes plus recherchées.
Cependant Il me laissa pas que de
beaucoup l'amuser, et lorsqu'en en fut
a la Santé du Roy, et a celle du Roy
d'Angleterre, ce Jeune Prince ne peut
retenir ses Larmes, tant il fut attendri
en voyant des Hommes qu'on nomme
au moins des Ennemis, se joindre à Lui
Et n'oubliez le recevoir avec vraiment
d'Affection, et de Cordialité. L'armement
n'aiant Son terme, bien fâché de ne
pouvoir pas rester plus longtemps au
milieu d'un Peuple aussi généreux,
et aussi aimable, ce furent les
Expressions.

Le Marquis de Retheny, Colonel du
Regiment de Royal Auvergne est mort
au Cap, d'une Fiévre a l'Entrée.