On n'a pas été content à Versailles
de ce que les Hollandois ont enroulé
le Plat-Pays aux Environs de leurs
Forts par l'Escaut; Si l'on d'eux
avoit été menacés, on leurs auroit
pardonné cette Operation.

Paris le 19. Novembre 1784.

Il n'est nullement surprenant,
que les Ordres pour le Départ des Troupes
Impériales n'ont pas encore été donnés;
la Marche d'une Armée dans cette
Saison, et par les mauvais Chemins
de l'Allemagne, parviendroit fort
hazardée et temeraire, pour ne rien
dire de plus: Il est y donc jusqu'à
present que les Troupes de la Flandre
et du Brabant qui puissent garnir
ces Places des frontieres des Hollandois;
elles vont être remplaces dans les
Garnisons qu'elles vont quitter,
par les Troupes de Brisgau, les fuiles
qui