Madrid le 14 Aout 1782.
                La Division de Don
Ordoñez a mis à la Voile de Cadix,
pour aller debarquer au Ferres.
     On a eu ici des Nouvelles de
Don Barcelo du 16 au Soir, et du
17, ce jour-là le Vent d'Est etoit un
peu trop fort pour les petits Batimens,
la chaloupe Canonniere Nº 5 s'ait
sû endommagée qu'on a été obligi
de l'abandonner, après avoir
retiré l'Equipage. Quelques autres
qui avoient aussi passé des
Avaries, aborderent à la Nouvelle
Tabarca près d'Alicante, ou on
les raccommodera sur le Champ.
Dans la meme Nuit, cinq Chaluppes
ou bombardes firerent separees
de l'Escadre, avec à leur tete de
ligne, le St Michel, qui, sans doute,

me