On a reçu la triste nouvelle; que la
ville d'Arequipa, a été très maltraitée
par un tremblement de terre.

Le nouveau tarif qu'on a établi
depuis la paix, dans toutes nos douanes
de mer détruit notre commerce et
fait verser à tout moment tout le
corps diplomatique contre ce gouvernement.

Un écrit de Pollet en Cathalogne
du 3. du courant, qu'on y a découvert
dans ses montagnes une mine de
Coballt, aussi abondante comme celle
de la vallée de Gistat, et d'aussi bonne
qualité que celui de Saxe.

Les Cathalans en découvrent de plus
que les peaux ou la superficie des
branches minces des meurrières sont
aussi propres à produire de la soye,
par experience faite, dont on se
promet des grands avantages pour
le commerce des soyes.

C'est