N no œre N°1

Genes le 16 Mars 1784

Depuis ma derniere j'ai
vendu ici à des Négociants Espagnols
un Vaisseau, portant clix Mille
Quinteaux, et porté pour 480 Cavous.
Un autre du même calibre, fut vendu
à un Hollandois. On a encore vendu
aux Espagnols, cinq Batimens de
Transport de 330 Quinteaux, sans Cavous,
Une Barques de 5 à 6 Cents
Quintaux, Deux petites Frégates de
22 Cavous, Quatre Barques ou Tartanes
de 300 Quinteaux, sans Cavous.

A la fin du Mois passé, on a
vendu à des Bourgeois Russes, Quatre
Barques de Transport de 480 Quinteaux
et 14 Cavous; Une Corvette de 48 Cavous,
Deux Barques de 600 Quintaux, Un
Vaisseau de 1,5 Mille Quinteaux, qu'on
peut avec facilité approprier à

un