N° 2 Août 8

Toulon le 12. Juillet 1788.

Le Vaisseau la Couronne
de l'Escadre de M. de Vaudreuil
est rentré ce 12. du Courant il a
amené à Toulon Trois Cents Hommes
du Regiment de Soissonnois qui
furent mis à Terre par le Champs
et cantonnés.

On attend encore les Vaisseaux
le Triomphant, et le Souverain aussi
de l'Escadre de M. de Vaudreuil.

Les Vaisseaux neufs le Mercure, et
le Souverain, avaient à vue d'œil,
les Voiles finis equipés et à mesure
que l'un sort des Chantiers, l'est
tout de suite remplacé par un autre
et peuvent être armés au premier
Ordre: ce que fait croire que
l'intention de la Couronne, de tenir
ses des forces prêtes à agir, d'autant
plus que l'equipe Plein d'ouvr, on faisant
les Voiles dans un Corps de Troupes
qui vit. presenties dans les Environs de cette Ville.

Nielly