le 25 March


Paris le 14 Mars 1783.

On ne sçait point de nous
donner des Relations du Catastrophe
de l'Italie, et Cailes.

Nous avons apporté que le
Comte d'Estaing s'est arrêté à Madrid
en revenant en France. Aussitôt
le Départ de la Flotte, il doit partir
tout à Coup, pour retourner à Cadix
personne ne savoit le Motif de ce
nouveau Voyage. On disoit aussi autres
choses, que le Roy d'Espagne vouloit
envoyer le General dans l'Inde avec
Denis Vaudreuil de Ligne; & les Anglois
annonçoient l'Armement qu'ils proparent
à Portsmouth qui a aussi occupé les
Esprits de nos Ministres; mais nous
apprenons de Londres, que cet

Armement