ont reçu les Présents d'usage; Ils
consistent dans les Présents des deux
Gouverneurs de la Maison de Gonvrin,
enrichis de Diamants.

     On annonce sous le Sceau du Roi,
prochain départ par voie d'eau, pour
le transport de la grande Allege préparée
à Cherbourg, pour être coulée à une Sous
en Mer, dans l'endroit où doit Alliger
un Fort, qui protègera la Rade; ce
mauvais tems a empêché les ouvriers
et autres Batiments qui doivent aider
au transport de cette grande machine,
de partir du Havre la derniere Marée.

     Les Etats de Languedoc ont
désiré depuis longtems, de mettre le
Port d'Ayde en état de recevoir des
Vaisseaux, comme par le dressé.
Le Ministre de la Marine vient de
charger M. Groignard, dejà rendu
sur les Lieux, pour examiner si la
Chose est practicable. Cet Ingenieur
general de la Marine, y est rendu

et