Camp de St Roch le 31. Mars 1782.
                Malgré la signature des
Préliminaires de Paix, Sont nous étions
instruits depuis quelque Tems, notre
Situation devant Gibraltar, etoit
toujours la même; et le General Elliot
ne changeant rien, non plus que
nous, faisoit paroitre le même
Vigilance que nous. Enfin hier une
Corvette Angloise de 16 Canons
mouilla dans la Baye, et Elle porta
l'ordre de Suspendre les Hostilités.
Et les Deux Generaux convinrent hier
au Soir d'avoir une Entrevue en
dehors des Lignes, près la Porte de
Terre pour Aujourd'hui, mais le
mauvais, ne l'a point permis, le
Duc de Crillon, proposa par un de
ses Aides de Camp au General
Elliot, de renvoyer l'Entrevue à
Demain, le General Anglois a
consenti, et il a offert de venir diner

                                                                demain