hommes pour le service de la
république, et il y a apparence
qu'il la faire commander par
le vicomte de Mauroy, l'un des
marechaux de camp qu'il mène
avec lui.

Les lettres de Rennes du 8 du
courant, ne parlent que des bruits
de paix.

Des actionnaires de la caisse
d'escompte, au nombre de vingt sont
sont allés à Versailles il y a trois
ou quatre jours, pour présenter un
mémoire au chef du conseil, des
finances, qui ne fut pas peu étonné
de cette nombreuse députation.
Leurs représentations avoient pour
objet le dernier arrêt du conseil,
relatif à la caisse. Mr de Vergennes
les renvoya par devant Mr Calonne.