Madrid le 22. Septembre 1782

Don Bernard de Galvez,
Lieutenant-General, arrivé à
Cadix avec le dernier Convoi de la
Havanne; ayant été mandé à la
Cour, y est attendu à tout moment
avec le Lieutenant-General de la
Marine Mr Solano: le dernier Convoi
a ramené en Europe sur ses Transports
les Reliques de Quatre Regimens
d'Infanterie, savoir, de Prince, Espagne,
Guadalaxara, et Navarre, avec
1665 Officiers, et près de Deux Mille
Soldats, qui sont à peu-près le Tiers
de leurs forces, les autres Deux Tiers
ayant péri en Amérique, soit de
Maladie, ou soit par la Desertion, &c.

Notre Banque Nationale
s'engraisse tous les Jours, par le sortes
Entrées, généralement sous les Espèces
métalliques, s'y portant avec Empressement.