Paris le 16. Juin 1782

Les Nouvelles que le Cour
a reçu du Capde de manque y montés
dans ma precedente, font venuës par
un Brou, qui étoit une Jonque qui
a mouillé à Brest.

Le 10 du Courant, le Roy a fait
une Promotion de Dix Marechaux
de France; qui font Messieurs de
Muy, d'aucourt, d'hubrieres, le Marechal
de Castries, de Brove, Sendenac, de Muy,
de Segur, de Stainville, et de Levis.

Mr de Segur, gardera toujours le
Departement de la Guerre; il n'en
fera pas de même de Mr de Castries;
ce Ministre veut se retirer, et on
pretend qu'il n'attends pour cela, que
la Parolle du Roy.

On dit que dans peu de Jours
nous apprendrons que les Russes
sont emparé de la Crimée, On veut
en même Tems que l'Imperatrice

ait