Madrid le 26 Septembre 1783.

Le S.r Jean Nepomucene,
n'a pas apporté d'argent, puisqu'il
est decidé de ne qu'on le chargeroit de
Piastres appartement au Roy, qui
retirne à la Havanne, il elles que
Commence apporté par le S.r deux
Quelques Jours avant Son Depart,
nos Administrateurs changeront
de Sentimens, tant Ils ont crainte de
marquer trop de Prevoyance, et
d'epouffer leur Sent:us vidomnes
ainsi on ne peut attendre ce
Tresor que vers le Mois de Ferrier
On attend ici avec la plus
grande Impatience les Nouvelles
d'Alger on est curieux de favoir
jusqu'a quel Point cette Ville a
Jusfort. Mr Marciel a été fait
chêf du Roy.