le Roi de Prusse foru de la Partie,
mais de façon à éviter une Guerre
generale, à moins que l'Empereur
ne la veuille. En ce Cas il pourroit
en être la Duppe. Il est certain
qu'il ne faut pas attendre à une
Représence forcée de la Part des
Hollandois.

D'un autre Côté, on prétend, que la
Cour de Prusse a fait déclarer à celles
de Versailles, et de Berlin, que si
l'Empereur étoit troublé, par
d'autres Puissances dans Son
Affaire avec les Hollandois, Elles
l'assisteroît de toutes les Forces.
Je prrois certain, que les Deux Cours
Imperiales concertent entr'elles
toutes leurs Demarches. Les Buts
jalousges de cette Reunion, paroissent
en faire de même, et l'Empereur
veut monacée d'une Guerre generale.