Campagne; Elle a travaillé avec les
Ministres, Elle a vu les Ministres
Etrangers, et ce qui a bien fervi nos,
c'est qu'Elle a été fort mal avec
l'Ambassadeur de Compagne, et
par conséquent avec les Curaftes
de celui-ci et de Russie. Ce qui est
comble de la Prédilection, c'est ce
qu'en ignoroit ce que le tems nous
apprendroit. Toujours est il certain
qu'a Berlin on a été dans le plus
grande loge, en apprennant les
Retour inspirés des bonnes Graces
de l'Impératrice, qui jusqu'alors
avoit été entièrement dévouées à
l'Empereur.

La Prince Henry fait voir les
Soldats, une Rifenne chargée
d'observer tout ce qui frapperoi les
yeux, et ce qu'ils distingueroie dans
cette province. Manufature, qu'il tire
de tous les Morceaux que contoit ce
Prince. A ces Cours derniers on dit
on envoya la Liste en lui apprennant
que