On mande de Barcelone du 9.
du Courant, que le Bruit étoit
général dans ce Port, qu'on s'y
attendoit à un Embarquement de
Troupes, et de Munitions pour
Naples et à reçevoir les ordres de
la Cour pour se tenir prêt à tout
Evènement. Le Comte del Asfalto
devoit partir pour Naples le 15.
du Courant, suivant les mêmes Lettres.

On dit ici que la France envoye
une Armée en Italie; que le Roy
de Sardaigne, est pour nous, et
que nous donnerons Douze Bataillons
et Douze Escadrons beaucoup de
Munitions, et une Escadre au
Besoin. On va jusques à dire
que les Deux Ministres de Cours
Impériales, pourront bien nous
quitter. C'est du moins les Bruits
publics, ce qui est sur, c'est qu'on
ne se fie pas trop à l'Empereur.

Leo.