Lundi le 10 de ce Mois à Dix Heures
et Demie du Matins le Magazin à
Poudre de St. Madam, qui est à Trois
Lieues de Bordeaux, sauta en l'air;
il contenoit alors plus de 15. Milliers
de Poudre. Le Moulin a été emporté;
il n'est resté aucun Vestige du
magazin, de Six Hommes qui s'y
trouva refugiés pendant l'orage,
on n'en a trouvé qu'un entier.
Toutes les maisons voisines ont été
écroulées, ou fortement ébranlées
par la secousse.

Madrid le 17 Février 1783.
Nous attendons toujours la
Ratification des Préliminaires de Paix.
On litres toutes les Habitants qui
avoit le part et d'autre, quoique Sans
désarmer jusqu'ici.
Il meurt chaque Jour ici des
Officiers de marque du Camp de St.
Roch.

M: