employées, excepté pour des Motifs
pressants, spécifiés dans l'Instruction,
et avec des Formalités, qui en
refreindront fort l'Usage.
Cette Lettre devant être commune
à tous les Intendants, et à leurs
Subdelegués, va être imprimée.

Il s'agit qu'estion d'une Reforme
dans les Corps Reguliers, et d'une
grande Suppression des Couvents;
ce Travail qui occupe depuis longtems
une Commission du Clergé, est près
à éclorre. Il est aussi en partie de
la Determination qu'on a prise,
de renvoyer les Evêques et les
Intendants dans leurs Diocèses
et leurs Generalités, parceque ce
grand Ouvrage ne doit s'operer
pendant l'Absence des Chefs de
l'Administration.