14 to home

Paris le 21. May 1784.

Il ne la parait rien de fort
intéressant dans ce moment ci, ni à
la Cour, ni à la Ville.

On voit dans le Public une Notice
sur le Port de Bayonne qui est assés
intéressante pour le Commerce, portant
depuis que ce Port a obtenu les franchises
qui doivent lui rendre son premier
éclat.

La nature semble avoir pris plaisir
à réunir les Deux rivières l'Adour et
la Nive, pour former un des plus beaux
ports du monde; cette réunion se fait
sous les murs de Bayonne, la rade
du Boucanlt en dedans de la barre
a tous les avantages possibles; mais
la barre offre des difficultés, elle n'a
pas une stabilité permanente, et
varie quelque fois de quarante à
cinquante brasses du nord au sud, ces
changement ne sont pas journaliers,

mais