le 16 July

                    Paris le 2. Juillet 1788.

            Il ne se passe rien de
fort interessant dans ce moment-cy,
ni à la Cour, ni à la Ville.
            On avoit espéré que les Espagnols
ne vouloint pas nous ceder l'Isle de
Marguerite, pour le Roy de Suede:
Ils craignent la contrebande, ainsi
il faut voisin des Danois; car alors
nous leur cederions la moitie de
l'Isle de St. Martin, qui nous appartient.

            On croit toujours que le depart
du Roy de Suede est fixe pour le 11.
du courant.
            Suivant les Lettres de Rome
du 8 du passé, la Peste continue à
Spalatro. L'Ambassadeur de Venise a
prevenu le Pape que si les villes
n'etoient pas mieux gardées que

                                                    le Dirand