Paris le 8 Septembre 1783.

Il n'y a rien de nouveau
dans ce moment ci.

Les Conférences tenues chez le
Premier Président, pour la Réforme
de plusieurs abus dans la Jurisdiction
et l'Administration de la Justice
viennent de donner lieu à un Arrêt
de la Cour du Parlement en date du 26
Août, de huit Pages grand in.4° portant
Règlement pour les Arrêts par Registrés.
Il y a longtems que le Commerce souhaitait
un pareil Règlement, il ne sera plus
si aisé aujourd'hui, aux débiteurs de
mauvaise Foi, d'obtenir des Arrêts de
Défense, et la Justice ne sera plus si
embarassée dans sa Marche.

Les Dispositions de cet Arrêt, sont
fort approuvées par les Gens de Loi,
et par les Gens d'Affaires.

Mr Amelot est toujours fort Malade,
on craint pour sa Vie.