13.130 n°2

                     Paris le 2e Octobre 1782,

                          Le dernier Courrier
de Russie apportoit, comme nous
nous y étions attendus, la Réponse
par écrit du Cabinet de Pétersbourg,
à l'Offre que Lui avoit fait celui
de Versailles de sa Médiation, pour
prévenir la Rupture avec le Turc.
L'Impératrice de Russie a fait une
Réponse moins Hautaine, moins
impolitique, que celle dictée par le
Chancelier d'Ostermann, et qui Lui
fut faite de vive voix. L'Impératrice
n'a donné au Turc aucun Sujet de
s'Plaindre, pourquoi craindroit-on
une Rupture? la Crimée, le Cuban, &c,
n'y a t-Elle a réuniés à Son Empire, étoient
des Pays libres, et indépendants, ainsi
toute Médiation à ce Sujet est inutile;
Il jamais l'Impératrice Se voit forcée
par une injuste aggression de prendre

                                                    &c.