de le prier, les sacs vueux de Livres
et nos Livres, prient ma ine que les
incurs. On dit que la Caisse a entiere
à les Monnaes de les Matiere pour
Donze Millions de Livres, ce font
des Pactures qu'elle tait Vendre; mais
la Monnaie ne peut etre fournie que
340 Milles Livres par Tours deux ans
qu'on soupçonne accerditer la Dernier
mortelle à cette Caisse, sont les
Notiaires, les Agents de Change, les
gros Capitalistes, lous Gens à Argent,
qui retervent autrefois 6 pour Cent
de leurs fonds, ne voient pas sans
Chagrins la Caisse escompter tout
à 4 et demi et leur enlever les grands
profits qu'ils faisoient autrefois.
On espere que dans quelques tems
cette Information fera calmée, et que
la Caisse n'en prendra que plus de
Consistance; en obtenant encore un
Credit plus étendu.