Ny 24 Janv.

Paris le 17 Janvier 1785.

Il ne se passe absolument
rien d'interessant ici, tout est
tranquille, et il n'y a aucun
mouvement qui puisse indiquer
une guerre. Aussi on ne doute plus
qu'un accómodement ne soit
en train.

Mais il faut autrement dans
les pays-bas, on y fait des recrues
avec toute activité possible, on
remplit les magasins aux provisions,
continuellement actuellement déja 800
mille rations, les troupes y
arrivent successivement, elles
ont même reçu l'ordre de presser
leur marche. Ainsi la paix avec
la Hollande, que plusieurs gazettes
nous annoncent comme positive,
n'est pas bien certaine encore;

Louis