14 26 Juin


                    Paris le 1er Juin 1784,

              On n'est actuellement occupé
ici que du Roi de Suede; ce Prince
emploie ses matinées à visiter les
établissements et les monuments publics,
le Soir il va aux spectacles, ou dans
le monde.
              Le Comte Pignatelli ambassadeur
de Naples, va partir pour aller prendre
l'air natal, le Secretaire d'ambassade
reste chargé des Affaires de la cour
pendant son absence. La Reine a
chargé Mr. Pignatelli, de préventer
à sa Soeur la Reine de Naples tout
ce qu'il y a de plus nouveau, de
plus élégant, et de plus recherché
en modes, et en bijoux.
              La place de l'on aumoniere
de la Ville, vient d'être érigée en

                                                charge