habitans y périt quelque chose. On dit
qu'il a beaucoup de bébé des France
l'Administration de la Colonie, est
accusée d'avoir trop protégé cet
hommes.

On calcule la perte causée par
l'incendie de Brest, à environ tant
vingt mille livres, le pluspart des
effets ont été retirés des Magasins.

On a eu des nouvelles du Roy
de Suede depuis son depart de Paris
on affirme qu'il ne parviendra pas avant
l'etre arrivé a Rostock.

Notre Cour est dispersée, les
Ministres vont à la Campagne
plusieurs jours de la semaine, et
ne se rassemblent que pour venir
aux Conseils.