Les Bureaux de la Guerre font la
journée depuis hier. On y prépare
sans doute les nouvelles ordres
pour les Colonies, & les Règlements
pour les voyages.

Il y a un troisième Article
des Dépêches: c'est que les Athéniens,
qu'on ne l'étoit ils y a 40 ans! Alors!
ce qui laisse un champ libre pour
ceux que parient pour la Guerre:
et à ceux qui prétendent le à un
Congrès, charge de tout pacifier.

Mr Maillebouis a pris hier en
forme la Demande du Comte de
Maillebouis les Etats généraux
défense de placer a la tête de leurs
Armées: cette Proposition ayant
été examinée dans le Conseil
d'Etat, fut agrée par le Roi.

Mr Necker a envoyé au Roi un
Exemplaire d'un Ouvrage considérable
sur les finances, de sa Composition.

Tout