19 July.

Paris le 11. Juillet 1783.

On mande de Rheims
que les Ingenieurs et les Académiciens
chargés par le Gouvernement de
prendre Connoissance des Travaux
à faire, pour creuser des Canaux
navigables dans cette Province;
paroissent convenir unanimement
qu'il y a pour un Canal de
Châlons à S. Malo, par la Made-
leine, qu'il est et trois avis d'avis
et éloigné la Marne, et que la Depense
n'ira pas au-delà de 600. Millelivres.
En conséquence les Etats ont arrêté
de rembourser les Terrains par
lesquels on prendra par le Bois de
Denier-ou.

Malgré les Travaux avancés
de Cherbourg, les Ingenieurs et les
Academiciens, felon le Voeu des Etats,
vient à S. Malo pour l'installer
definitivement, fut au porté plus
projectis en doute quel neust le meil-
leur port pour la Marine Royale.