4 y nov

Paris le 5. Novembre 1704.

L'Impatience de nos Politiques est
à son comble, faché de ne rien voir arriver
de Bruxelles, ils mettent les Hommes aux
prises, font battre à Lécluse le Prince de
Ligne, &c.; cependant il est bien certain
que ce General n'entreprendra rien
sans en avoir les ordres de son Maitre;
et peut-être même en ce moment ne l'es
où il pas encore reçus. A Bruxelles
on n'est parfoit inquiet, cependant
l'on fait des préparatifs, l'on travaille
à rembler les Ruyssonneaux: S'il ne
peut rien cela que les bons offices du
Roi. Sa Majesté les empl[?]oye avec une
chaleur bien digne des Sentimens
pacifiques dont Elle a toujours été
animée; & c'est effet on assure que le Roi
a écrit lui-même à l'Empereur pour
l'être des plus pressantes pour l'engager
à porter à des termes d'accommodement
qui préviendront les suites d'une Querelle

avec