Gênes le 1.r Octobre 1782.

Par ma derniere je vous ai
annoncé, que M. Gallera faisait
construire à St Pierre de Morenas deux
Galiotes. La Semaine derniere il
en a fait lancer en Mer la plus grosse,
il est pris pour 26 Canons, et du
Port de 3 à 4 Mille Quintaux. C'est M.
Andre, Négociant ici, qui l'a acheté,
pour Compte d'un Négociant à Marseille.

Le second des dits Deux
Batimens sera lancé au premier
Jour, qui est pris pour 18 Canons,
et du Port de 3. à 4. Mille Quintaux.
M. Graera, François de Nation
et Négociant en cette la acheté.

M. Gallera fait encore
construire Deux Fregates, de
26 Canons chaque une, et du
Port de 3. Mille Quintaux.

Ceo