jouiront d'avaries, quelques Colliers
cependant ont peris, Corps et Biens.

L'emprunt de Cent Millions
a été fermé avant hier Soir.

Il paroit decidé, que les Colonels
à la Suite, vont être supprimés;
ceux qui n'obtiendront plus de
Service, ne pourront prétendre au
Grade de Brigadiers; il n'y a rien
decidé pour les Capitaines à la Suite.

C'est pour prendre la noblesse
qu'on auroit voulu envoyer Mr
de Brisseglin en Bretagne; et non
pour y commander; cet Honneur
est reservé à Mr de Montmorin,
qui va remplacer le Marechal
de Vaubeterne, dans cet Emploi delicat.

On dit à present, que ce sera
le Comte de Segur; et non Mr de
Narbonne, qui ira comme Ministre
à la Cour de Petersbourg.