Mr de Breuvet a appris que la Paix
était faite, en touchant aux Caps de
Bonne Esperance, où après un assez
long Sejour, il rapporta, dont on n'étoit
pas encore parvenu Officiellement.
Nous aurons dans quelques Jours
des Lettres particulieres que la
Corvette a apporté de l'Inde; et
avec elles, de plus grands Détails
partout ce qui s'est passé, depuis
le Mois de Decembre dernier
jusqu'au 12 Avril.

On dit que le Duc de Mandelier
a fait de nouveaux Mémoires pour la
les plus fortes Instances pour la
Paix, à Petersbourg, causant le plus
grand Prejudice au Commerce
de sa Nation, et aux Interêts
de Son Roy. On a eu égard à
ces Raisons, et il a reçu une
positive, qu'on Signeroit le 6.
Septembre.

Mr Henderson, Secretaire
d'Ambassade, est mort publiquemt.