On attend Samedi ou Dimanche la
Réponse des Etats Generaux, pour terminer
toutes les Difficultés qui ont suspenduës
la Signature des Traités de Paix; mais
on sçait que quelle qu'elle soit, la France,
l'Espagne, et les Etats uniront également
avec l'Angleterre après l'avoir reçue.
          L'Arrivée du Tresor de la Havanne
va compenser un peu la Perte de l'Or,
et de l'Argent, qui ont été soutenus
dans l'Inde, ou qui ont passé en
Amerique. Les Isles, et l'Armée
Espagnole, avoient portées une grande
quantité de Rasbres de St. Domingue
et dans quelques autres Isles, elles ont
été apportées successivement par
nos Vaisseaux, et depuis Lundi Soir,
la Caisse d'Escompte en a fait fondre
elle Mille, pour Douze Millions de
Livres tournois, qu'elle a convertis
en Ecus.