L'Imperatrice d'Égal à Égal, et d'établir la
réciprocité, dans les Lettres, dans les Traitès,
et dans le Cérémonial de leurs Ministres de
Cour à Cour; mais que dans les Lieux Sînts, et
dans tous les cas où l'alternative ne-pourroit avoir
lieu, il falloit necessairement que l'un des Deux
eût la Préférence, et que cette Préférence que le
Roi ne cederoit jamais.

Dans le dernier travail que le Maréchal de
Segur a fait avec le Roi pour les Commandements
d'État-Major de l'Armée, le Comte d'Elbéthézy a été
nommé Commandant de l'Interieur; le Marquis d'Harcourt
Commandant en Frôleme en Normandie, et le
Marquis d'Aprefelire Directeur de l'État-Major.

Mr de Bougainville qui est ici depuis quelques
jours, sera proposité au Roi cette jemaine. Il a la
promesse d'être fait Lieutenant-Général à la première
promotion, qui ne peut pas tarder d'avoir lieu, non-
plus que les nouvelles Ordonnances relatives à la
Marine, auxquelles on pretend que le Marquis
de Castries travaille depuis longtemps.

[decorative flourish]