moins aussi dangereux. Il aux
Dispositions de la Porte, je joignait
l'Interuption des Puissances voisinnes
qui ont Intérêt à ce que l'Empire Turc
ne soit démembré, je la Strana, comme
on l'assure, est aussi d'armes en fa-
veur de la Turquie, l'Angleterre, et ne peut
pas efficacement la Russie en Raisons
expérimentés, et en Argent, les Hostilités
pourront bien se terminer à la Paix
de Profession de la Crimée, et la Russie
contente d'affranchir, pour jamais
ou Joug la belle Partie de l'Asie, qui
l'avoisine, par une Promesse encore
plus solemnelle de la Porte, pourra
bien retirer ses Troupes de la
Bessarabie et l'Orient, à la Faveur
la Sollicitations des Puissances Medisses.
Nous ne disons rien dans tout cela de
l'Empereur; Il suivra l'exemple de la
Russie, parce qu'il se prête bien plus
expressif que l'Impératrice, au Médiations
des autres Cours. Il se renonceroit
à un Projet, dont l'Intérêt de toute
l'Europe ne permet pas l'exécution,
voilà le que tient nos Politiques.

Suite