un Granger, et un Gaslitet; on ne
peut donc sçavoir efficacement la
Carte, qu'en l'envoyant des bas
Officiers portant des Artilleurs.

La dite revolte dans le dernier
Conseil, de porter une grande Partie
de l'Armée de Terre, au complet
de Guerre, cette Operation coutera
Huit Millions.

Le Roy a disposé des Regiments
vacants par la Promotion des
nouveaux Marechaux de Camps;
le Prince de Berglie, a obtenu Dautemont;
le Marquis de Rouge, Chenois, et
Mr Duttemann, Saintange, le Vicomte
de Rochambeau ayant quitté ce
dernier pour prendre Royal Auvergne,
Les Colonels en Second, nommés en
même tems sont Messieurs de Grasse,
de Chabannes, et de Fauban.

Les Ordres du Roy, partent
cet Août pour la Corse, on y doibt
en elever son Regiment de Cavalerie;
son Vogage ne sera que de Douze Jours.

M.