N 28 Decr

Paris le 6 Decembre 1784

Depuis la Lettre ecrite aux
Colonels, il n'est rien sorti du Bureau
de la Guerre, et il n'est plus encore
question du Choix des Officiers Generaux.
On pretend que l'Etat-Major de ses
Armées ne sera formé qu'après qu'on
aura reçu la Reponse de l'Empereur
à la Seconde Lettre du Roi, par
laquelle Sa Majesté lui fait la Part
de ses Dispositions, et de ses dernieres
Intentions. Cette Reponse n'est
attendue que vers le 10. ou le 12. de
ce Mois.

On espere plus que jamais, que
toute Voye ne sera pas fermé à une
Conciliation, et avant que les
Armées soient rassemblées
Peut-être un Accommodement aura
lieu ou du moins se decidera-t-on
pour