Le St. Genous, et 8. Mille Quintaux
Anciens. Tous ces Batimens ont
été construits depuis le Mois de
Juillet dernier.
    Nombre de Batimens sont être
achevés incessamment; mais le
Gouvernement les a arrêtés, pour
fervir une Refine du Pellelier;
quoique nous ayons encore bon
nombre de Vaiffeaux fans pouvoir
nous en fervir pour le present,
car nous sommes contraints de
prendre des Vaiffeaux Etrangers
dans nos Ports, pour les joindre
à nos Eslaves, pour aller en Egypte
contre les Maures, qui sont fort
enragés contre les Espagnols.