B.2 Opre

                    Paris le 28 Mars 1782

         La Cour vient de recevoir
enfin des Nouvelles de M.de Suffren,
par un Navire qui est venu de l'Inde,
et qui s'est arrêté fort peu de Tems au
Cap de Bonne Esperance. Nous avons
appris par ces Depeches que le Combat
entre les Deux Flottes eut lieu le 6
Septembre, il fut fort vif, et il auroit été
decisif en notre faveur, si une Division
eut fait son Devoir, comme le Reste de
l'Escadre. M.de Suffren par une
habile manœuvre, entra dans l'Anguemale
avant l'Amiral Hughes, il descendit
lui-même à Terre, pour être Temoin
de l'Attaque du principal Fort.
Les Ennemis le defendirent avec
près de Quatre Cents Hommes, ils
n'attendirent pas qu'on donna l'Assaut,
et M.rs Hughes reçut leur Capitulation,

                                                           que