Paris le 6. Octobre 1782.

     L'Imperatrice Russie, pretexte
Cronstadt, est trop foible, et trop mal
equipée pour qu'on songeait, malgré
le Secours qu'elle auroit pu trouver
en Angleterre, à l'envoyer dans la
Mediterranée, et il paroit decidé
aujourd'hui par le grand nombre
d'Officiers de la Marine qu'elle a à
bord, qu'on ne la fait sortir que
pour naviguer quelques Tems dans
la Baltique, pour l'Instruction de
ces jeunes Gens.
     La Reponse que l'Imperatrice
a fait par Ecrit à notre Cour; est la
vraie Expression de ses Sentimens;
Elle ne desireroit rien tant aujourd'hui,
que de rester en Paix avec les Turcs,
pour avoir le Tems d'etendre sa
Domination dans les Pais qu'Elle
s'est appropriés, d'une maniere

durable