Cadix le 18 Mars 1788.

Il vient d'arriver ici un
Vaissement François, venant des
Indes Orientales avec des Depeches
pour la Cour de France, et Comptant
de Toucher de la Prise de Tranquemale
par M. de Suffren; mais qu'il en avoit
coute cher deux François, le Marquis
du Puy L'Orant de sa Canone, feule
tirate fur un basfond de Rochers,
à l'Entree du Port. Et Quant au
Combat Naval, il a ete fort meurtrier
de part et d'autre.

La 9. du Courant partirent d'ici
Onze Vaisseaux de Ligne François,
Quatre Fregates, et Deux Corvettes,
avec 32. Transporto, pour Toulon.
Les autres Vaisseaux, et Transporto
pour Brest, n'attendent que le
Vent favorable, pour partir.