Il est arrivé depuis peu à Deux
Préchards de la Havanne, l'un
à Cadix, et l'autre à la Corogne,
avec la Correspondance du Mexique,
chargés de Sucres, d'Indigo, de Cacao,
&c, et on fe flatte de recevoir sous peu
beaucoup d'Argent, de nos différentes
Possessions de l'Amérique, car
nous en avions grand besoin.

Le Roy vient d'établir un
Conseil Souverain à Buenos Ayres
pour la Province de ce Nom, du
Paraqay, et autres Provinces atjointes
avec une entière Indépendance
de l'Audience du Perou.

L'Envoyé de Suede est par-
fon Départ pour la Cour de Berlin;
son Successeur ici, étant déja
nommé.