Le 18 Septembre Mr de Suffren fit
rembarquer les Equipages des Vaisseaux.
Le 22, l'Escadre Angloise parut, et
le 23 a Deux Heures le Combat commença.
Il n'y a eu que trois de nos Vaisseaux
qui se sont réellement battus
à portée, aussi ils ont été écrasés.
Le Héros a perdu son grand Mât, le
petit Mât de Hune, le Perroquet de
fouque, et tant d'Hommes, dont 30.
sont morts. Après ce Combat l'Orient
de 74. Canons, qui n'avoit point
souffert dans l'Action, toucha en
rentrant dans la Baye de Trinquemal
et il s'est endommagé.

On n'est pas sans Inquiétude, à
l'égard de la Situation de nos affaires
dans l'Inde.

Avant hier Mr Pély de Fleury,
ayant donné la Démission de sa
Place de Ministre des Finances, le
Roy nomma le même Jour, Mr

D'Ormesson