venir de conclure sous les auspices
du Grand Seigneur, avec la Régence
de Tripoli.

Toutes les nouvelles de la cote de
Catalogne, nous informent qu'ils
se trouvent continuellement infestés
de pirates Algériens, qu'on avoit
le tillage de faire retirer toutes les
barques de pêcheurs, mais à la vue
des batimens armés qui alloient
leur donner la chasse, ils avoient
pris le large.

Le 24 Novembre dernier arriva
à Barcelone venant de Marseille
la frégate de guerre hollandoise, le
Medea de 40 canons.

Don Vicente Plo, un des principaux
constructeurs de la Marine royale,
vient de passer par ici, venant du
Ferrol, pour se rendre à Carthagène,
en qualité de constructeur-principal,

à