Nous avons vu des Nouvelles
par la voye de Caire, que le 9.
Novembre dernier, il y eut une
dangereuse Conspiration à Alger
contre la Vie du Dey, mais
qu'ayant été découverte à tems,
les Coupables avoient été chatier
de dernier Supplice.

Il paroit que notre Cour
a resolú de ne plus envoyer
dorénavant de Troupes
d'Europe en Amerique, mais
d'y établir des Regimens fixes,
dans les differentes Provinces,
de Gens du Païs, avec un Etat
de Soldats et d'officiers d'Europe
pour la Discipline, et la
Subordination.