H. 19 août N° 1

Paris le 28 Juillet 1788

        Un Courier arrivé a Versailles
il y a trois Jours, porteur de Madère le K
ou l'Evrant, m'a rien appris de l'Expedition
de Don Barruel, ni de son Depart;
quoiqu'on auroit peu avoir de la Cour
D'Espagne des Nouvelles du 14 de ce Mois.
    Mon dernier le Ministre de Russie
a remis a notre Cour le Manifeste de
la Souveraine au Sujet de la Crimée,
que l'Imperatrice va faire occuper
par les Trouppes. L'Imperatrice de
Russie étant décidée de soutire son
Plan qu'elle a formé, partout, le Kans
ayant formellement abdiqué la
Dignité, et les Grands ayant imploré
l'assistance de l'Imperatrice, pour
qu'une nouvelle Election ait lieu
sans que le Porte foit exposé a une
guerre civile. Ce qui étonne un peu
le Monde, c'est qu'au moment ou

                                                                                le