Les troubles continuent dans la
Transilvanie, mais comme les Revoltés
sont aujourd'hui divisés en plusieurs
petits Corps, ils ne pourront pas tenir
longtemps contre les Troupes réglées.

Rien des bons. on voyant à Versailles
Dimanche dernier le Conte de Maillebois,
crouroit qu'il étoit venu prendre
Congé du Roi: mais ce General n'étoit
vénu à la Cour, que pour assister
à la Signature du Contrat de Mariage
de Mademoiselle de Tongé, sa Niece,
que l'on marie à M: de St Mezquida.

Cependant effort, Départ n'est plus
dès 8 au 10. de Janvier, et l'on ne
prendra Congé de la Cour que comme
simple Voyageur, et non avec
l'Uniforme de son nouveau Grade.

Le Ministre de la Marine, en
admettant à bord du Cap.l de Sextstral
aux Gouverneurs et Intendants des Isles,

leur