le 26 Aug

                    Genes le 29 Juillet 1783.

    Les Deux Batimens que Mr Castellain
de St Pierre d'Arena a fait construire, ont été
lancés en Mer le 7 du Courant; ils portent
34 Pieces de Canon chacun: ce Particulier
fe propose de les faire charger pour
l'Amerique, et d'y aller Lui-même;
pour vendre, et charger fa Marchandises
contre des Productions de ce Païs-là.
    Pour Compte du Roy d'Espagne, on
construit trois Frégates de 36 Pièces de
Canon chaque-une.
    La Famille Cambiaso, très riche, fait
construire 4 Turbines, du Port de 600
Quintaux, mais fans Canons. Elle fait
travailler encore à d'autres, à Sesti,
et à Savonne: On dit que cette puissante
                                        Fami Lle.