N 4 annexe 1

Madrid le 17 Mars 1783.

Les premières Troupes du
Camp de St Roch, ont commencé à
se mettre en marche le 9 du Courant,
et doivent continuer jusqu'à l'entiere
evacuation du Camp, avec Deux Jours
d'intervalle, pour ne pas fonctionner de
dans leur Marche, et dans les Logements.
Et les Lettres de Cadix du 9 du Courant
portent, que les Troupes Françoises,
s'y étaient déjà embarquées, pour leurs
Garnisons, pour se rendre à leurs Destinées
respectives, en y laissant quantité de
Malades dans les Hôpitaux.
Douze Navires Françoises, chargées
de Vivres et de Munitions, qui étaient
destinées à la grande Expédition aux
Ordres du Comte d'Estaing, poursuivent
leur Voyage en Amérique pour les
Isles Françoises.

[SEAL/STAMP]