Madrid le 29. Juillet 1781.

Ce jour dernier arriva
un courier extraordinaire de Cadix,
avec la nouvelle que le R.u courant
devait arriver dans la baye venant
de la Havanne, les deux vaisseaux
du Roy le S.t Dominique, et le S.t Philippe,
partis le 12 juin; le dernier ayant chargé
à la vera-crux, après avoir laissé à
la Havanne cinq cents mille piastres
fortes pour la construction et payement
de troupes, vient encore richement
interessé; et l'on estime sa cargaison
tant en or, argent, qu'en autres effets,
à près de quatre millions de piastres
fortes, tant pour le Roy, que pour les
particuliers. Un petit batiment Cathelan
qui s'etoit mis en conserve des dits
vaisseaux, a naufragé, et tout à bord
y perit, entr'autres, seize officiers du
Regiment des Asturias.

Avant hier à midi, arriva ici
un courier extraordinaire de Carthagène,
                                                                    avec