qu'il y a un Traité d'Alliance fur
le Tapis, dont le Prince Henry a
jetté les Fondemens. Nous ne
pourrons avoir de Certitude fur
ces Objets qu'un Printems prochain;
et certainement le Roi de Prusse
ne fera aucun Mouvement que
l'Armée Imperiale ne soit arrivée
dans les Païs-Bas.

Les Colonels attendent aujourd'hui
leurs derniers Ordres, ainsi que les
Reglemens de Campagne, qu'il devient
necessaire, puisque le 15. Janvier
il faut que les Officiers soient informés
du Nombre des Chevaux qui leur feront
passés; et les Fournisseurs de la
Quantité de Fourages qu'ils exigeront.