jusqu'à nouvel Ordre. Et les Détachements
qui d'autres Regiments ont fournis, en
différentes fois, feront mis en Route incessamment
après le Débarquement, pour aller rejoindre
leurs Régiments respectifs. Les Malades et
les Convalescents, tant Officiers que Soldats
ont été transférés au Fort de la Malgue, où
on leur avoit préparé un Hôpital.

Le Onze le 14. Avril 1782.

Il vient d'arriver ici, les
Corvettes la Subtile, portée de l'Isle de France
le 22 Décembre, et la Boudeuse, partie de la même
position le 26 dit. L'Officier qui en est défait
pour les Dépêches pour la Cour n'a pas
donné de grands Renseignemens sur les
Affaires de l'Inde, parce que la Subtile en
étoit partie, avant le Mois d'Octobre.

Quelques Lettres de l'Isle de France écrites
à la hate portent, qu'entre la Parte de
l'Orient, le Bizarre a échoué sur la Côte
de Coromandel.

La Concorde sortie de ce Port, et la
Subtile, parties de Nantes tivont arrivées
en bon état à l'Isle de France.

L'Ellegarde