K 11 Juley N°2.

faite de Paris Du 30 Juin 1783.

Nous n'ajouterons rien
de nous même à ce qui est dit dans
l'autre feuille, et nous nous garderons
bien de recueillir tous les Bruits qui se
repandent tous les Jours dans le Public
à propos, après l'arrivée du Courier
Russe. Mais des faits et des Spéculations
auxquelles donnent Lieu les Demarches
de la Russie, et les Armemens de
l'Empereur, font couverte d'un Voile
trop épais, pour tenter de découvrir
au travers les Dispositions des
Puissances de l'Europe, et le Part
qu'elles prendront à cette fameuse
Querelle.

Les dernieres Lettres de l'Espagne
nous informent de la Mort de l'Infant
fils unique du Prince des Asturies.
Comme il y a Deux Parties à Aga,
celle du Roi qui veut la Guerre, et
celle de la Nation la plus nombreuse,
qui desire la Paix avec les Anglois, l'on
croit pour contenter le Premier qu'on
tiendra toujours prêt à Carthagène

bas