la France qui pourra s'opposer à l'entrée
de trop grandes forces dans la Méditerranée.
Messieurs le Duc de Crillon, et le
Comte de Brest Douké Vieilleans vaillant
armées & Toulon, a pourra encore
pourvoir efficacement le Grand Signal
d'une autre maniere, en Lui fournissant
les Objects dont il manques le deja un
Equipage entier d'Artillerie est porté
de Metz, le premier Rendés Vous est
à Valence en Dauphiné, il y a apparence
que cet Equipage ira à Marseille et de
là, à Constantinople. -

Le Traité de Paix ne tardera
pas à être signé, et l'on n'attend plus
qu'à Retour d'un Courier qu'on a
envoiyé à Londres, pour terminer
ce grand ouvrage. On se doute que les
Anglois n'ont pas voulu se relacher
de leurs Prétentions, et qu'ils pourront
bien garder Negapatnam. -

La Cour a reçu la Nuit derniere
Des Nouvelles de l'Escadre de Mr de
Vaudreuil, elle a mis à la Ville Civij

ou