que vers le commencement d'avril.
Il semble que l'Empereur est
aujourd'hui bien plus occupé de
negociations, que du soin de rassembler
une grande armée dans les pays
-bas. Ce qu'il a obtenu de l'Imperatrice
de Russie, se reduit à une note
fort pacifique, et des instances forts
amicales adressées aux Etats generaux.
Quant aux troupes employés dans
celles faites à l'ambassadeur du
Roi, à Constantinople, et à la Cour
de Berlin, en faveur de l'Empereur,
ils sont certainement combinés,
et l'Imperatrice n'a pu tenir le
langage que certains papiers
étrangers lui pretent.

Il n'a rien transpiré de
toutes les depeches arrivées cette
semaine de Vienne, et des autres

en triste