Pg 20 Juillet


                    Paris le 9. Juillet 1784.

                                        Il y a encore de nouveau
au nos Portes.
                    M. de Jonoffier est parti le 6. en
courant pour Constantinople.
                    Le depart du Bey de Tunis est, dit-on
fixé pour le 15 de ce mois.
                    On continue de dire qu'on attend
ici le Prince Henry de Prusse. Il y a
des gens qui pretendent qu'il a une
commission secrete à notre Cour; à
l'égard du traité d'alliance à former
entre la France, la Prusse, la Suede, et
la Hollande.
                    Le Vicomte de Polignac, ambassadeur
du Roy en Suisse, a demandé sa demission,
le Roy l'a accordé, et a déjà disposé de
cette place en faveur du Marquis de
Vergennes, ci-devant son ambassadeur
près la Republique de Venise.
                    Le Marquis de Veralons remplace

                                                           M.r