19 18 Decb

Madrid le 22 November 1780

On mande de Malaga
du 9e du courant, qu'un terrible
ouragan survenu la nuit du 23d
août entièrement démâté, et fait
naufrager le vaisseau du Roy le
Septentrion de 74 canons, sur des
bas fonds à trois lieues de distance,
mais que tout l'équipage s'étoit
sauvé. On assure que c'étoit un
des meilleurs voiliers de toute notre
armée navale, construction angloise
de Carthagene, en feu Mr Briant, dont
le fils Thomas Briant, vient d'être
nommé par le Roy Capitaine de
haut bord, et envoyé au Ferrol
comme constructeur principal
dans ce département, pour y continuer
à l'angloise. On assure qu'il est plus
habile encore que son père.

Le