Madrid le 6 Octobre 1782.

Le Roy ayant reçu les
Ratifications du Traité de similité de la
Paix avec l'Angleterre, la plus publier
Jeudi dernier par les Rues d'Armes,
et avec toutes les Formalités accoutumées.

On continue toujours de se flatter
ici, que nous aurons Gibraltar par
Voye de Négociation.

Il paroit que notre Cour ne
prendra aucune Part à la Guerre
contre le Turc, qui menace l'Orient
De l'Europe.

Non obstant les Depenses
immenses de la Guerre, l'on vient
d'ouvrir, et d'achever un nouveau
Chemin d'ici à Cadix.

La Princesse des Asturies
et les Deux Infantes le portent bien.