principale Armée; bien des Gens
le donnent au Prince de Condé.
On dit toujours que Monsieurs,
et le Comte d'Artois, serviront
dans ces Armées comme Volontaires.
On assure même, que le Roi est decidé
à commander celle de Flandres,
puisque plusieurs Grands Seigneurs
sollicitent déja des Places d'Aide
de Camp de Sa Majesté, qu'on fixe
au Nombre de Vingt à Quatre.
La Pologne du Roi ne peut manquer
de produire de bons Effets; Elle
préviendra les trahisons et les
Divisions qui régnent parmi nos
Chefs lorsqu'ils ne font plus sous
les yeux de leur Maitre.

On a appris presque en même tems
le Depart du Comte de St Priest, et
son Arrivée à Toulon; La Fraveggie
du Soussigné n'a été que de 88. heures.
dans