la Confirmation du Sujet des Loix
promulguées depuis peu. Ensuite
investir en Perſon les polies eſſentielles;
tions que les Secretaires de Ruzſſie
alléguent contre cet Act incurable et
mortel, peut-être ſtres ont-ilesdés à
chaque Inſtante. Prétendre que
son Succes̃seur aura les même
Sentimens que la Reve, pour l'Empereur,
ce seroit bien peu connoistre les Rois,
qui aiment à defaire ce qu'ont fait
leurs Prédecesseurs. C'est bien autre
chose ici, le Grand Duc, éloigne
constamment des Affaires, s'en
vangera, en detruisant l'ouvrage
des Ministres de la Reve.
    Le travail du Marechal de Segur
avec les Entrepreneurs, donné lieu
plus que jamais, de croire qu'il y
aura d'Plantems au moins une
Armée d'Observation en Flandres,
puis qu'on est ſurpris que l'Empereur
est décidé de faire une nouvelle
Homme dans les Païs-Bas.
                                    Lis