By 7 June 1783

Paris le 26. May 1782

Le Sémiaire Rasceau
n'est qu'un project destiné pour Terre
Neuve, n'avoit mis en Mer que pour
faire une Courte Croisiere. Ce Vaisseau
ayant été construit par un nouveau
gabarit, on vouloit examiner ses
Qualités. Il est rentré a Brest, et
le projet paroit avoir été affés content
de sa Marche.

On a appris hier, que le Ratiere
¶ le Prince des Raunitz, portant Troupes
Imperiales, partant du Cap-Domingues
avec une Cargaison précieuse, et 25.
Passagers, a peri pres des Azores.
Il ne s'est sauvé que très peu de Monde,
et il y avoit sur ce Batiment quelques
Officiers de nos Troupes, dont Deux
avoient le Grade de Colonel.

Le Courier d'Espagnes ne nous
a apporté d'ordinaires dernier aucune
Nouvelle intéressante.

Lors