N° 43 bis

Paris le 2 Décembre 1784.

La Réponse de l'Empereur est
encore attendue, et celle qui a decidé
les Préparatifs pour raffembler
l'Armée, n'étoit que du dernier, au
Vieillies. La Certitude ou je fuis
que l'Empereur n'a rien changé à
ses premiers Resolutions, et qu'il
veut effectivement faire la guerre aux
Hollandois, a fait juger à determiner
notre Cour à donner les ordres
necessaires pour une Campagne
de quelque l'Empereur fait uniformé
dans ses Resolutions, puisque ni les
Representations du Roi, ni les Conseils
de ses principaux Ministres, et des
plus Generaux n'ont pû les porter
à rien departir.

L'Activité de nos Entrepreneurs
à Tournay fera permettra aux Armées
d'entrer