Bg 41 Febry No 2

Paris le 26. Janvier 1781.

Il n'y a rien de nouveau
de nos Ports.

Il ne se passe non plus rien
d'interessant, ici à la Cour, ni à
la Ville.

Le Roy a repondu à M. de
Charret, qu'il n'ajouteroit rien à
la Promotion qu'il vient de
faire dans son Armée.

on s'attendoit à voir paroitre
l'Ordonnance du Roy, d'après le
travail du Comité de la Guerre,
mais il paroit que ce Comité est
divisé par plusieurs Points de
reglement, que les uns admettent,
et que les autres rejettent.

M. de Jouvelin, ira en
Bretagne cette Année, completer

le