N° 2
14 17 June 1783

Brest le 29 May 1783.

Des Huit Galères qu'on avoit
d'armer. Londre font destinées pour
aller en Italie. On ignore la Destination
des autres.

Le Roi viens-permettre partir nous
aller prendre Napoléon des Isles de
S. Pierre et de Miquelin. Plusieurs
Familles qui retournaient à leurs anciens
Foyers font déjà à bord de ce Bâtiment
qui ne partira pour le vu l'heur heureux
Isles que l'Isle d'Aolstadt. Les Anglois ayant
envoiez à Torre Neuve, un Vaisseau
de Haut bord, et des Frégates, on ne
flattenoit pas que nous les fissions
fuivre par le seul Ariel, mais on
présent, que le Romulus, en quittant
le Service de notre nation, fut en-
cendre à Torre Neuve, pour m'hotter
avec l'Ariel, à la Réponse de mes
Professions.

La Construction de Deux gros
Vaisseaux, fe continue avec célérité;
celle des Deux Frégates est fort
avancée.

Paris