Madrid le 26. May 1782.

Il n'est pas douteux que
les Preparatifs qu'on continuoit a
faire a Carthagene annoncoit une
prochaine Expedition contre Gibral-
tar. Les Ordres de M. Barcelo qui ne
pouvoit avoir d'autre Objet, que celui
d'un Bombardement, pour detruire
leurs Chantiers, et leurs Marins; à
moins que le Roy et la Regence
n'admettent les Conditions de
Paix, qu'on leurs a offert.

On me mande de Malaga
du 26 du Courant, que toutes les
Barques Canonnieres, et Bombardes
de Gibraltar et quantité de Batiment
charges de Munitions, etoient parties
pour Carthagene, avec le Brevet Chef
M. Barcelo.

Nous sommes informés ici
que M. Boligne, Ministre du Roy
à Constantinople avoit conclu

un