By 12 Sep 82

                              Madrid le 18 Aout 1782

        Nous avons appris
l'arrivée d'un Officier à la Cour,
dépêché par Mr Barolle, alors Lieutenant
Mjor: Depuis nous sommes informés
par les Lettres de St Télèphonnes,
de l'Arrivée de Mr. Barolle à
Carthagene, ou il est entré le 11 du
Courant, avec toutes son Convoy,
à l'exception d'un vaisseau de
Ligne, d'un Tarquain, et d'une Galère
pris veiller pour des Mouvemens
et la Contenance des Algériens,
ayant été sitège de guitter la Baye
d'Alger par le gros Tems après
Neuf Jours de Bombardement,
et après avoir incendié, et ruiné
la Ville, et détruit la Marine de
ces Pirates. Cette Expédition nous
coute, dit-on, 24 Hommes tant Morts
que blessés.

                                                                                                      On