Gênes le 25 Avril 1785.

La Voiture dont je vous ai parlé enfin
tems, qui fut construite dans notre Arsenal,
a été vendue à un Marchand Napolitain,
qui doit la faire partir au Premier tour
pour Naples.

A Venise on construit une grosse Bourgue,
et une Tartane.

A Marseille on construit un gros Pingue,
et Deux Tartanes.

A Longuette on construit un Pingue
de 5. à 4. Mille Quintaux, que l'on doit
lancer à l'Eau le Mois prochain; et il y en a
encore Deux autres sur les Chantiers.

A Vorigé on construit Deux Pingues,
Une Bourgue, et une Tartane, et plusieurs
autres petits Batimens.

Le chabeektière que nos Galères ont pris
il y a quelques Mois, fut réduit en Galette,
pour accompagner les Galères qui doivent
aller en Corse. On travaille aussi dans
cet Arsenal à la Construction d'une 3
nouvelle