Marimes, qu'il est question d'augmenter.
Il peut encore en tems de Guerre, et en
Cas de Maladies fervir de point nommé
d'Hopital, et être une Decharge considerable
pour Brest. Le Quartier sera toujours
commandé par un ancien Lieutenant
de Vaisseau.

On verra bientôt les Cèlliers du
Roy s'Hirondelle, l'Argus, le Guarmeur
le jeune Henri, l'Epervier, le Schelft, le
Milans, l'Emeraude, l'Expedition, le Tonaix,
le Tartare, l'Aigle, le Triomphes et
l'Espiégle, avec quelques autres Batimens
de Transport - ils sont tous usés de services.
Le Roy fera bientôt construire Vingts
Cùtters ou Lougres du premier Rang
à Dunkerque.


Port