Mr de Ferbins a été tranféré de
L'orient au Château de Pont St Esprit,
où il a été enfermé.

Mr de Maurville a été conduit de
même à l'Isle de Ré. On examinera
la Conduite de ces Deux officiers, aprés
le Retour de notre Armée de l'Italie.

Mr de La Comte a été chassé par les
Lieutenante de Puissance, aprés avoir
été fort malformé.

On dit que c'est Mr de Frommelien
qui était à la tête du Parti contre
Mr de Suffren, pour briser les
Operations.

On ne craint pas pour le Sort
de Mr de Villars, car il s'est bien
battu pendant Deux heures.

Le Duc de Manchester a
été tres gracieusement reçu Mardi
dernier à la Cour, par le Roy, et
la Famille Royale.

Le Prince de Marialenche, est
encore malade.

Madrid