Sous le Monde; j'ignore à quel que M.r
Hecker est accompagné un ouvrage
sur les finances, il parait qu'il le
Croit fort imprimée; l'été dernier
pendant son séjour en Suisse.
Il joint deux Exemplaires de la
Livre, et & ou 4. dans Paris, dont
l'un est chez le Contrôleur Général,
chargé de le faire examiner, pour
savoir si la Publication peut en
être permise. Cet ouvrage est des
bons à environ 4. & 500. pages chacun
et se viennent plein à prendre à
une Heure. L'ouvrage est intitulé:
L'Administration des Finances
de la France. L'Introduction
en est admirable, et il n'y a rien
d'aussi beau dans aucune Langue.

Il paroît que M.r Hecker, avioit
de l'esperer de cet ouvrage, avioit
demandé au Roi la Permission de
finir sa nouvelle, et Mr. Majestié lui