Le Commandant General à Oran
décida de mander auxdits, que les
maures ayant attaqué, et harcelé un
Convoi de Vivres, que Monsieur Bellair
de Monslaisuis à Oran, il l'enverroit
une Sortie vigoureuse Sur eux, le
jour auroit obligé les Ennemis à lacher
prise; et par fieu, avec Perte de plusieurs
Chevaux, et Hommes tués ou blessés
en ayant eu Deux de tués, et Quatre
de blessé des notres.

On manda de Cadix, et de S.
Roch, que le General Elliot auroit reçû
Ordre de ne faire aucun echange dans
dans la Place de Gibraltar, très de faire
trafiquer d'avoir ce Rocher par echange,
ou pour Prix d'Argent.

L'on vient d'etablir à Cadix
une Chambre d'Assurances, pour
Compte d'une Compagnie, en Surete, en
et un Million, avec un Fonds de 216e
Mille Piastres, pour assurer generalement
Jur tous Vaisseaux, et pour tous les Endroits

Notre