L'Indiscrétter, a été condamné au
Cap de Bonne-Espérance.
M. de Bushy faisant embarqué avec tout
ce qu'il avoit pu ramasser de Troupes, et de
Munitions, sur l'Escadre de M. de Peynier,
mit à la Voile de L'Isle de France le 8 Décembre
1814. Décembre est composée de Quatre Vaisseaux
de Guerre, et de 37 Batimens de Transport.

M. du Chémin, Général de L'Armée de
Terre, est mort de la Dyssenterie, ainsi
que M. de Fleury, Major-général.

L'A l'égard des Anglois dans l'Inde,
on dit qu'Ils ont perdu Trois Vaisseaux de
La Compagnie, ainsi que Douze Vaisseaux de
Guerre, par un Ouragan qui a se maltraité
une Troisième, qu'on a été obligé de le
condamner.

Que Madras étoit dépourvu de
Vivres, qu'il mourut de faims long tems
Personnes, dans la Ville même
par Jour

Paris