14 May

Paris le 4 Aout 1782.

                    Nous n'avons rien
d'intéressant de nos Ports de Mer.
On envoye beaucoup de Navires
Marchand de Bordeaux. Le mot
d'Eté mais tous pour Compte des
Particuliers.

        On assure qu'à l'Heure qu'il
est, que les Anglois font en Possession
de la Crimée.

        Les Lettres du Commerce disant
qu'à Cette Paix est partie le 16.
Du port de Cronstadt, mais on ne
croit pas qu'elle est partie de fait.

        On n'est pas encore sur, si le
Conseil de Guerre pour l'Affaire des
12. Avril aura lieu ou non.

        M. de La Porte demande une
charge de Maitre des Requêtes. Il
est encore trop jeune pour renoncier
à tout Travail.

                                                Madrid