à devant, la République établirait
un cordon pour empêcher la
communication avec ses états.
On prétend que le mal commence à
se faire sentir jusques dans le front.

Madrid le 15 Juin 1784.

Les lettres de Carthagène
nous informent, que toute l'expédition
contre Alger s'y trouve inabordable;
que les galères de Malthe, et le
contingent de Portugal, y étaient
déjà arrivés, et qu'on attendrait
incessamment le secours de la
république de Gênes, et l'escadre de
Naples, composée de deux vaisseaux
de 64 canons, deux frégates de 40 et
de 36 canons, deux chebècs de 24,
deux brigantins de 20, et une frégate

be