ANNEXE

                    Madrid le 24. Mars 1782

                    Les Lettres de Cadix du
10 du Courant portent, que les
Mats des de Gibraltar quoiqu'ont
presque tous, par les Rafraichissemens
qu'on leur distribuoit. Et que
le Duc de Crillon et le General
Elliot, avoient eu des Entrevues
ensemble.
                    Le 10 du Courant mourut
ici, le Marquis Gonzales de
Castefon, Ministre de la Marine;
& le Roy a ordonné au Comte de
Florida Blancas, de se charger de
ce Departement, ad interim.
                    Le Regiment Suisse de St Gall,
voit participer peu d'ici pour la
Galice. Et le premier Bataillon de
Gardes Wallonnes partie du Camp de
St Roche, est attendu ici le 11 ou 12.
du Courant; je dis du Mois prochain.

                                                           Cadix.