parmis les Broillance de traites espices, mails
à Landau, il y a un...
Sont mis en des plus d'armes tant morbis
ou medecine qu'en quantevages n'ayant
point trouvée encore la Remede
convenable.

Le bruit court ici, que notre
Expedition de Carthagine n'aura pas
Lieu; attendu que le Roy d'Hyer, et
sa Regence, paroissent être disposés
à accepter les Propositions amiables,
que le Roy leurs a fait faire.

Notre Infant Heritier pretomptif
de la Couronne, est mort hier. Donte
Pièrre a été declaré Son Successeur.

Un Monde infini étoit allé à
Arranques pour voir le Carnaval à
l'ancienne Espagnole, qu'on y tenoit
pret; et un Embarquement sur le
Tages sur la petite Isle de Duart d'une trente
de 18 Canons, une plus petite de 14 Canons
un Chebec, et une Galere, qui y ont
été construites; mais il y a apparence qu'
a Divertissement n'aura pas Lieu; à cause
de la Mort de l'Infant.