La Duc de Mahon, ne paroit pas
encore dans le Monde; il est retenu
chez Lui par un Mal de Jambes.

On s'attend bientôt à voir la
signature du Traité définitif; on sçait
que tout est convenu entre la France,
l'Espagne, et l'Angleterre; ce n'est
donc plus que l'arrangement de
la Hollande, qui arrête la signature
des Traités. Mais puisque la Hollande
ne paroit pas décidée à céder ses
Possessions dans l'Inde, il faut bien
qu'elle cède quelque chose et partout
au nouveau Ministère Britannique
qui ne reviendra pas de ses Prétentions
jusqu'à un Ber Possessions Hollandaises
d'autant plus, que la Hollande a refusé
d'entrer à aucun dédommagement
partiel, et pour la froid accueil qu'elle
fit aux Propositions de Mr Fox, dans
sa fameuse Lettre du 8. Mars de
l'Année dernière. On prétend que
Négapoinam ne sera plus une grande
Porte pour les Hollandois mais qu'ils
peuvent former un Établissement

pareil