Paris le 29. Octobre 1704.
Vy le Mbre

La Princesse est bien arrivée des
Eaux avec une Partie de Grippe, vingt
jusqu'à vous l'ai dit, mais on est dans
la plus grande Inquietude à la dire
et à la Mere, et l'Evêque avance
des Millions de Roubles, et parle le 20.
Avril, ainsi 25, jours avant elle.

La Princesse des Asturies est accouchée
le 14 de ce Mois, à 10. Heures du Matin,
d'un Prince, qui a été nommé Ferdinand;
les Couches alors à l'Escurial.
Ces heureuses Couches ont été troublées
quelques jours après, par la Mort
d'un des Enfants Jumeaux.

Le Retour fait de l'Imperatrice des
Russes dans sa Capitale, ne doit être
attribué, qu'à l'état des Evêques dans
lequel Elle est tombée. Le 16 Septembre.
livrée à Prisonniers, Elle montoit en Carosse
avec une Poule des Filles de feu Pierre;
et ordonna à son Cocher de la conduire
dans un Endroit du Parc qu'Elle designa;

Elle