R 2 Oct. N.Y.

A Philadelphie le 12. Septembre 1782.

Il va sortir de Carthagine
Deux Vaisseaux de Ligne aux Ordres du
Brigadier Instonabal, chargé de porter
à Constantinople les Presens d'usage
après un traité d'Amitié, tel que nous
venons de faire avec la Sublime Porte.
L'Enseigne de Vaisseau Beaulieu
a dû être reçu. Vous attendrez un
autre General, qui ne sera pas moins bien
accueilli, c'est Don B. de Galvez; un
Courier nous apprend qu'il vient de
mouiller à Cadax, à'armée de la Havane,
d'ou il étoit parti le 16 Juillet, Sur le
Vaisseau le St Jean. Incessamment embarqueront
la plus grande Partie des Troupes Sur
36 Transports. Un Batiment arrivé
quelques Jours avant Lui, nous avoit
annoncé Son Depart, et nous avoit
donné la facheuse Nouvelle, que le
Dragon, Vaisseau de 64 Canons, s'étoit
perdu Sur les Bas fonds du Suds de Campeches.
par bonheur a Vaisseau étoit accompagné