R. 4. Cté. No 2

Prrest le 28. Mars 1788.

On vient de faire partir
pour le Deningue, Trois Lingues, qui
ont ordre de donner Chasse, et de détruire
quelques Forbans, qui croisent au Vent
du Cap, et qui s'emparent de tous les
Batimens qui vont à l'effet d'y traiter
en Anglois, et ils les poursuivent vers
les petites Isles du Canada Bahama;
si il est impossible aux gros Batteaux
de les pourvre.

Malgré l'Escadre qu'on attend ici
de la Cale, et qui est presque en entier
composée des Batteaux à Trois Ponts
on ne laisse pas de mettre en Mer,
ceux dont la Construction étoit avancé,
et le Temeraire, est de ce nombre.

Il paroit que l'objet de la Cour est
d'avoir sans cesse dans ce Port comme
dans celui de Toulon, 18. ou 20. Vaisseaux
en état d'appareiller sous leurs jours après qu'on
aura donné l'ordre de les armer.

No