C'est principalement la Catalogue
que par son industrie et par son
application, et surtout par ses fabriques
fait le plus de tort à tout le commerce
étranger, par la protection de la cour
on a fabriqué dans une seule année
à Barcelonne et ses environs, près de
200 mille pièces de vingt arres chacune
de toiles peintes, ou indiennes, dont la
valeur monte à 11 millions de reaux
chaque année, et la valeur de toiles
blanches à 30 millions ibid. Mais c'est
pour la plus part de guenille qu'on y
fabrique, et qu'on nous oblige à
acheter fort cher, manque d'autres
étrangers qui sont contrebandes.

Notre banque va toujours son
train; elle est absolument maitresse
du change.

On travaille aux préparatifs de
noces de notre Infant Charlotteavec
l'Infant de Portugal.