27 29 Mars 1789.

Paris le 19 Mars 1784.

La Frégate la Cléopatre
arrivée à Brest, rapporte qu'elle a pris
les devants de l'Escadre de M.lle Jaffron,
qui doit être actuellement bien près
de Toulon; [?] les Vents n'ont pas
contrarié sa Marche.

Les Lettres de Brest portent
que les Héropaths venoit de concerter
avec la Héros joli, monte par M. de
Suffren, qui doit relacher à Toulon.
Le 4 Janvier le Héros lui fit Signal
qu'elle pouvoit le dispenser de Lui
& prendre les devants.

M.lle de Jaffron a laissé Ivoir de feu
Vaiffeaux à l'Isle de France, et Deux
au Cap de Bonne Espérance.

On parle ici d'une Guerre avec
le Roy de Maroc. Cette Nouvelle
vient de la Hollande, où on prétend

que