H 272 deux

Paris le 17 Décembre 1784.

Il n'est arrivé aucun Courrier
depuis trois ou quatre jours; et le
Réglement de Campagne n'est pas
encore sorti du Bureau de la Guerre;
il paraîtra avec les Lettres aux
Colonels, qu'on soupçonne devoir
bientôt recevoir l'Ordre de rejoindre
à la fin du Mois des Janvier.
     Tout ce qu'on apprend de Vienne
et de la Marche des Troupes Impériales,
fait presumer les Préparatifs, qui
doivent aussi porter nos Hommes
vers les Païs-Bas. Il est certain
qu'on a envoyé un Courrier au
Maréchal de Broglio, qui est toujours
dans la Terre à Broglio, on ignore
cependant, jusqu'à quel qu'on
destiné le Commandement de la
                                                            principale