Madrid le 20. May 1784.

Les dernières nouvelles de
Cadix portent, que deux vaisseaux de
lignes et deux frégates du Roy, devoient
partier pour joindre notre expedition
de Mallorgues d'autres devant partir
de Carthagènes pour la mème destinée;
le tout aux ordres de Mr Barcelo;
et on croit que pour le St Jean, tout
sera prêt à faire voile pour Alger
si le tems le permet.

Les Nouvelles de la Turquie
nous informent de l'arrivée de la
frégate du Roy l'Enfant, partie de
Montori[?] le 28 Janvier dernier et
arrivée le 30 Avril, avec 348,087 piastres
fortes en or et en argent monnayé;
197 cuirs nonlannés, 350 arrôbes de
suif, et autres effets: Et de l'arrivée
de la Havanne de la frégate le

Balager