entre autres, que jusqu'à ce jour, il
y avoit près de Trois Mille Maisons
de brulées et ruinées, que le Sénat
et la Porte étoit immandes, que tout
le Mole étoit ruiné, qu'on leurs
avoit brulé, ou coulé à fond Trois
gros Vaisseaux, et Cinq autres petits
Batimens, que la Consternation étoit
generale, et qu'Ils avoient perdu
un Monde infini. Que le Bey deux
je Rage, avoit fait trancher la tête
à nombre de Maures, pour avoir
désemparé leur Poste dans la
Ville, et qu'on y demandoit la
Paix à tout Prix, sous la Mediation
du Roy de Maroc, qui leurs avoit
refusé ouvertement le Secours
qu'ils lui demandoient contre
Son Amie le Roy d'Espagne.
Il faut voir à quoi tout ceci
aboutira.


Mr