Prince Bariatinski ne parut pas
Mardi dernier à Versailles où Mr.
de Markoff, son Adjoint. Ils se sont
trouvés tous les Deux ce soir là, à
l'Opera. Signe de leur Bonne Santé.
Depuis le Huit du même Jour, ces
Ministres firent partir un Courrier
pour Pétersbourg, sans declarer que
leur Souveraine fait marcher des
troupes, apparemment qu'ils sont
bien instruits des Dispositions de
notre Cour. Ils conviennent aprement
qu'il sera difficile d'entrer une Baptême,
le Livre ne remplissant pas ses
Engagemens, mais je la Russie
tenlat seule dans cette nouvelle
guerre, il est douteux, je elle la finira
aussi glorieusement que la Précédente.
Il vient de passer déjà en Turquie 40.
re nos Artilleurs, et 25 Officiers de Mer,
mais point de Gens des Marques.

Madrid