les Protestans des Principautés du Nord,
qui ont établi dans l'Isle de Neubrandtz,
qu'on ne pourroit pas tirer un Coup
de Canon dans la Baltique, sans leur
permission; & Surement, disent-ils, si
les Puissances du Nord ont pu faire
cela pour les Mers qui baignent
leurs Côtes, les Puissances du Midi peuvent
en dicter une pareille pour la Mer
qui les environne.

Mr Huber a reçu les Dépêches de
tous les Officiers de l'Escadre du Roi à
Benderesi; que vivent tous à désiré de
Rester sous les Ordres du Brave Vice-
Amiral, & retarde le Départ de Mrs
Baudressi, qui n'aura pu quitter Borak
que le 25 de ce Mois.

Les Députés de la Province de
Bretagne, viennent offrir au Roy, de
mettre aux fraix de la Province, le Port
de St. Malo en État de recevoir les
Vaisseaux du Roy; & le Projet en adopté,
on ne verra pas en moins de celui de
Cherbourg être abandonné.

Le Chevalier, & le Comte d'Armaille,
Lieutenant-Général, & le Comte de Kermalle,
Inspecteurs—