qui se mettront sans doute en Marche
cette Année, n'ayant que 63. lieues à
faire pour arriver à leur destination.

Les Bonheur qui'éprouvent déja les
grandes Operations annoncées avec
tant de Publicité, promet donc que
la Guerre n'est pas absolument decidée.
Il faut esperer, que les Representations
du Roi de France, peut être même
celles de quelques autres Cours Neutres,
préviendront toute Effusion de Sang.

De Notre Côté il n'y a pas d'autres
Ordres, relativement à l'Armée, que ceux
donnés aux Munitionaires, de composer
que ceux adressés aux Sindics des
Paroisses, pour avertir les Milices
qui pourront être incorporées dans
les vieux Corps, de se tenir prêtes à
marcher.

On attend après Demain le Courrier
de Vienne, mais celui qui doit apporter
les dernieres Resolutions de l'Empereur,
n'est attendu que le 27. ou le 28.

Bruxelles