Juillet au plustôt, qu'on aura été
instruit de la Paix par le Côté
de Cormandel.

La Caisse d'Escompte a-
remboursé ces jours derniers beaucoup
de Billets rouges, et comme il Lui
rentre des Fonds à chaque Instant
le montant de ces Billets, qu'on
porte à Cinq Millions sera bientôt
entièrement remboursé. C'étoit les
effets à plus répandus parmi les
Marchands, et les Artisans, à cause
de leur petite valeur. Les Billets
Noirs ne sont guéres que dans les
grandes Caisses, et dans les Mains de
gens d'Affaires, et des gens riches,
mais ce ne sont ceux-là qui ont pris
l'épouvante, ainsi voilà que tout
va être appaisé, et la Caisse d'Escompte
n'en tirera pas moins d'une bonne
reputation, puisque les Actions ne
sont pas baissés.

                                                                Madrid