me les aurait empêchés de faire
le Plan qu'ils febraient que peut
d'exécuter cet Hiver.

Malgré que les Traités de Paix
ayent paru dans les Papiers Anglais,
ils ne fortent pas encore ici de
l'Imprimerie Royale.

On dit toujours que Mr D'Ormesfon
sera à fe retirer, et on nomme même
l'Archevêque de Toulouze pour le
fuecéder.

Le fils ainé De Mlle Vigentives
a été être nommé avant hier
Capitaine Colonel des Gardes de la Porte,
Mr de Selle ayant donné la Demiffion
de cette Place.

Le Capitaine Royle est arrivé
ici; Il va à Fontainebleau remercier
Mr de Vergennes, de la bienveillante
recommandation à laquelle Il
doit la Vie.

Madrid