que Mr de Suffren envoyé au Ministre
Ils contient douze Articles et est daté
du 20 Août. Le Lendemain les Ennemis
mirent bas les Armes à condition
d'être conduits à Madras. Le Fort
d'Omalpur, a capitulé en même tems
Mr de Suffren a trouvé beaucoup de
Munitions de guerre à Trinquemale.

Mr de Bussy était en Route pour
l'Inde. L'Illustre et le St Michel,
avoient joint l'Escadre, puisque Mr le
Suffren a combattu avec 14 Vaisseaux.
A Baiton l'on donnoit quelque
inquiétude. L'Amiral Bickerton est
partie le 1er Septembre de Bombay, mais
Mr de Suffren l'étant embarqué, il lui
manvaise Saison devant obliger
l'ennemi d'aller chercher d'autres
Parage, on espere que l'Amiral Hughes,
avec ce Renfort, ne sera pas plus heureux
qu'il ne l'a été avant de le recevoir.