10

dépenfes par le fieur Gibb & fes Affociés; c'eft mon efpé-
rance & l'objet de ce Mémoire.

Le Corfaire le Lively a arrêté le Navire le Holland;
& moi qui y étais Paffager, au préjudice des conven-
tions nationales, il m'eft dû des dédommagements propor-
tionnés aux fuites de cette injufte hoftilité.

Je m'entreteai point dans les détails de ce qui m'a été pris
à bord; cette énumération ne ferait pas digne de l'attention
des Lords de l'Amirauté, & ils favent les ufages. Un Ca-
pitaine Corfaire difait à un Prifonnier Hollandais, en lui
ôtant fa chemife: the English are most generous Enemies
of the World. Les Anglais font les plus généreux Ennemis
du Monde: mais les dépenfes de mon féjour en Angle-
terre, & de mon voyage de Mevagiffey, & de Falmouth
à Londres, de Londres à Oftende, & d'Oftende à Paris,
font un objet confidérable.

En examinant ces différentes caufes d'indemnité; je ne
crois point trop exiger, en demandant que le fieur Gibb
& fes Affociés, qui ont refufé de s'en rapporter à des Arbi-
tres, ainfi que je le leur avais offert par mes proteftations,
foient condamnés envers moi, en un dédommagement de
mille Guinées; mais quel dédommagement me payeront-ils
pour le rifque qu'ils m'ont fait courir de perdre la vie fur
une côte étrangère & barbare, & pour tous les défagréments
qu'ils ont fait fubir, au mépris du droit des gens, & de
leurs propres conventions, à un homme qui n'a jamais fait
de démarches hoftiles contre aucune Nation, & dont l'état
paifible n'a d'autre objet que la fécurité civile.

Signé HILLIARD D'AUBERTEUIL.

[Handwritten text:] Pour certif. d'extrait     Hilliard Dauberteuil