le 17 Juin


                    Pradt le 17 Juin 1782.

                Il vient de nouvelles
dans le Port trois Régiments
du Congrès, l'un en Rhone Island
des vienent le Duc de Lauzun avec
une Partie de la Legion; les Trois
Régates sont la gloire, l'Astrée, et
la Danae.

                Nous attendons l'Astrée, qui
devoit partir Deux Jours après elle
sera de passage, et ce qui ne
nous pouvons voir arriver le
Bonalius, la Guadeloupe, et le
Laurun, Vaisseaux frettés par le
Congrès, pour ramener les Troupes
et une Partie de l'Administration.
On ne sçait pas que l'America
arrive encore de filé.

                Mr de Laurun partira Demain
au Soir pour Pradt.

                Le Roi a pris dans la Maison
d'un Directeur des Magazins du
Roy, et a tout les Effets de
plussieurs des Employés.

                                                    Pradt