Paris le 16. May 1782.

Les Lettres d'Espagne
nous donnent des Détails sur le Sort
de Mses Vaudreüil, qu'on ne reçut pas
la Veye de la Havanne. C'est que le
4. Février sa Flotte fut entierement
dispersée après avoir été battue par
la Tempête, et à ne put que progressivement
que ses Vaisseaux parvinrent au Lieu
fixé pour le Rendez Vous; ils allerent
au gré des Vents, et des Courans par
une totale inconduire. Le Decouragement
etoit grand parmi les Officiers; avant
que parmi tous les Equipages de
cette Escadre.

Par un Batiment arrivé à
Nantes, venant de St Domingue,
nous apprenons, que le 20. Mars
on avoit été instruit dans cette
Colonie, de la Signature des
Preliminaires de Paix.

On