B. 29 Nov.e N.o 1.

Madrid le 4. Novembre 1785.

On mande de Cadix, que
le 16. du passé une frégate du Bey de
Marre, commandée par l'Arràix
Hamet-Tarqui, avoit pris presque
à la vue du port, un brigantein
américain, en sortant de la baye;
et l'avoit conduit à Tanger.

On assure ici, que le Bey de Tunis
avoit fait des propositions de paix
au chevalier Emo, commandant de
l'escadre Vénitienne, mais que celui-
ci avoit répondu, qu'il n'en pouvoit
écouter aucune, sans que la Seigneu-
rie n'eut donné une entière satisfaction
à sa republique; ce que le Bey
avoit promis.

On écrit de Naples, que le
vaisseau de guerre le S. Jean de l'A.
canons