14 décembre No 2

Paris le 26. Septembre 1782.

Il est arrivé à Versailles
le 22 du Courant un Courier de Vienne,
qui apportoit sans doute des Depeches
fort importantes, puisque le Ministre
a été sur le Champ en faire Part au
Roy. Le même Jour il en vint un
de Petersbourg, chez les Ministres Saltyko;
on dit qu'il apportoit la Reponse par
lent de l'Imperatrice à l'offre que la
France a faite de fa Meditation, laquelle
elle communiquera au Roy de celles
que les Ministres Russes & Suedoient de une
deux Mois. Il y a quelques jours, on a
On veut absolument à Versailles que les
Anglois vont faire une Campagne d'Hiver
et que l'Empereur les Soutiendra en
parant l'Election du Cotte de Poltrande,
et en les fournissant des Vivres par
le Danube.

Hier les Ambassadeurs de l'Empereur
et les Ministres Russes qui sont intervenus
dans la Signature des Traités de Paix
entre la France, l'Espagne, et l'Angleterre,

ont