L'Imperatrice pourroit bien écrire de
cette Maniere à un Ministre qu'Elle
soupçonneroit pouvoir fournir fes
Projets, mais Elle fait trop que nos
interêts sont intimement liés avec ceux
du Turc, pour tenter de les en séparer.
Il n'y a pas lieu de croire non plus que
les instances et les demarches du Comte
Du Luc de Suède ayent eu un plus grand
succès auprès des lignes protestans
d'Allemagne, et à tendent toute l'espece
que le Roy de Suede va faire en Pologne,
ce qui prouve selon Eux, que ce Prince
restera dans une parfaite Neutralité.
Si cela est, ainsi que l'accession de la
Republique de Venise à l'Alliance
des Deux Cors Imperiales, qui lui
ont promis une petite Portion dans le
Dépouille du turc, il faut avouer que
la Russie, que nous savions bien établie,
fut assés bien neguciée. Quant à
notre Cabinet, il ne paroit pas encore
trop effraye de cet Orage, mais il

                                          s'occupe