Le Comte de Grasse est parti
Lundi dernier pour St Domingue, où
il a été précédé par Messieurs de
Vaudreuil, et de Bougainville.

Le Duc de Croissy, Ambassadeur
de Sa Majesté Britannique en
France, est arrivé à Londres
mardi dernier, il est logé au
Baron Royal, en attendant qu'il
ait trouvé un Hôtel.

On a profité à Lyon du Depart,
d'un Courier extraordinaire qui
venoit à Paris pour donner des
Details de la Machine Aerostatique
de Cent Pieds de Diametre, qui
contient Seize Pieds cubes: Le 13. du
Courant, est le Jour fixé pour le
Depart de cette Machine; elle doit
venir à Paris, si le Vent le permet.