Madrid le 28 Juillet 1783.

Les Lettres d'Alicante du
22 du Courant portent, que la Ville
Dont'esralo avoit fait voile, et pris
la Largo de Ste Paule, avec toutes
l'Expedition à fes Ordres; la Bonteline
generale, ainsi M. Balland, peut etre
arrivé devant Alger à l'heure que
est. On pres loms l'avoit obligé
de se refugier à Ste Paule, que Sat
à trois Lieues d'Alicante.

Un Courier Extraordinaire de
Cadis, arrivé à la Cour, il y a trois
Jours, nous a apporté la nouvelle
de l'arrivée dans ce Port de M. d'Estaing,
avec le premier Convoi; la moitié de
l'Escadre de M. Solant, est rester à
la Havanne, pour escorter le Second
Convoi, qu'on attend dans tout le
Mois prochain, avec les Troupes que
doivent revenir en Europe avec
Mles Galvez, Neveu de notre Ministre des Indes.

On