N. 24 Sept. 1782

Paris le 16. Septembre 1782

On vient de Marseille du
6 du Courant, que les Frégates de la Réunion
la St Christophe, et la Ste Marie, commandées
par Monsieur le Commandeur de Suffren
et 5 Vaisseaux sont arrivées dans le Port
le 6 du même Mois, venant de Carthagène
où elles avoient mouillés, en retournant
de l'Expedition d'Alger.

Extrait d'une Lettre écrite par
un Officier de l'Escadre de M. le Bailli
de Suffren, en Date du 12. Avril.

"Depuis le Combat qui suivit la
"Prise de Tringuemal, et qui fut le
"Sixième de cette Campagne, il n'y a eu
"aucun Evenement de Mer important.
"Notre Escadre vatte alternement à Achem
"dans l'Isle de Sumatra, pour y
"attendre la Division de M. de Bussy,
"et celle de M. de Senlanger, annexée
"de l'Europe; la Premiere fut longtems

détenue