On prétend que le Grand Seigneur
a promis à la Prusse, en cas que
Deux Cours Impériales, (c'est ce qu'elles
sont auprès de la Haute-Porte.) en va-
jusque à dire, qu'il y a des Lettres
de nobles Ambassadeurs à Constantinople,
qui portent, que la Traité de Commerce
entre la Russie, et la Porte, y est
concluë de maniere à, satisfaire la
première de ces Puissances, et que
l'Empereur a obtenu de Son Coté,
tous les avantages qu'il desiroit de
procurer à ses Sujets que commercent
avec les Turcs.

Le Procès de Mr de Vigny a
été commencé le 8. de ce Mois à
Morlaix. on dit toujours qu'il ne
paroitra point.

Cadix