N 29 dep: N: 1

Madrid le 8 Septembre 1782.

     On doit embarquer à Cadix
Quatre Regimens d'Infanterie, pour
les envoyer à la Havanne ; mais il faut
qu'il arrive un nouveau chargement
populaire dans differents Endroits de
l'Inde, à cause de ces, des nouvelles &
Contributions.

     J'en Attend à tout moment
à l'arrivée du Convoi de la Havanne
à Cadix, dont une Fregate forte en
même Tems, est dejà entrée dans la
Baye. M. de Galvez vient, par ce Convoi,
nous avons attendons un Conseil
de Guerre demandé par Messieurs
Solano et Cagigal, qui je trouvent
aux Arrêts.

     Il paroit que le Tribunal
de l'Inquisition, est fort occupé à
découvrir plusieurs Receleurs,
touchant l'atmosphère de certains

                                                nombre