Tous les Ministres Plenipotentiaires
ont dine ensuite chez M. de Vergennes,
les Ambassadeurs des Etes Generaux
et les Ministres des Etats-Unis
étaient venus de Paris à Versailles
pour et effet.

Nous apprenons par la voye de
Terre, que les Anglois fachant que
M. de Suffren approchoit, et que
M. de Bussy avoit débarqué à
Gondelcour, ont entierement ruiné
Negapatnam.

Nous avons vu l'ès dépêches
de Constantinople du 8 Juin dernier,
le Turc n'avoit point encore
notifié son Manifeste au Divan.

Le Roy a deja nommé les officiers
pour tenir le Conseil de Guerre, pour
l'affaire du 12 Avril, qui se tiendra
à Lorient, et sera presidé par le
comte de Bouguen.