Chambre des Hommes aux
Dames et Demoiselles, relegués en
Italie. On y talant tousjours une
somme de 5 ou 6 cens livres de rentes
sans cesser de, et que le Pape peut
retirer sans fin, quant rien ne les
les Cartes de Madrid &c.

La meilleu'l'entrée en france
depeint les Papes pour bon
Ambassadeurs qui ont plus
travaillé dans leur Couvents, qu'en
remettant les Bulles qui tombent
depuis Mille jusqu'en Avesnne,
à un autre tems: Le Pape a
fort mal reçu une Proposition
si trivilière, et l'a refusé net.
Plusieurs Rois ont font ecrire
une Rapsodie sur la Republique
de Venise et les M. Rois.

Nos Lettres de Constantinople
du 3. Decembre disent, que
l'Armistice fait au 21. Nov. a
son jours ce joüi pour que le Congrès
va lentement, et que les turcs
sont toujours à forme nouvelle
Campagne,