Rotterdam ce 10 Mai 1773

My Lord


L'appréciation que vous m'avez fait la Grace de me donner sur
Cette petite Piece dans une Lettre que vous m'avez fait
L'honneur de m'écrire en Juillet de 1772, m'encourage comment
mon My Lord pour me faire oser les accasions de mentionner
vers. Je me mon talent de Peintre: elles se sont presentées depuis
quelques Mois d'une maniere heureuse, et je vous egare
Permettez moi My Lord de vous en marquer ma reconnoissance,
et a temoigner combien il m'est doux d'en avoir pu
donner des preuves convainguantes.
Le Chevalier Yorke sur un ordre du Roi d'Angleterre d'en ache-
tter a la Haye m'a Dit que si dans peu nous en
avions Surpassé les Esperances, et qu'il crovoit qu'il
devoit en informer cette Lettre avec quelque Gratification a notre premier
Correspondant de Paris, qui propose les chefs des Psts.
pour encourager d'autant plus Son attention, et Sa vigilance
J'attendrai My Lord vos Ordres la dessus et on me recommande
L'honneur de votre bienveillante protection, j'ai celle de
me dire avec un profond Respect

My Lord

Votre treshumble et tres
Obeissante Servante
M. Wolters