Vienne le 55 Janvier 1773.

Les Observations des
Pairs à Bucharest & à Grimustadt sont
lentement. On est toujours ici
d'Opinion, que les K. les fastient jures
pour les Turcs, pour gagner du tems,
et mettre dans l'ordre leur armée de 40.
mille hommes, tres eparse apparemment
dans le circle de Perfchin Stepanvali
dans l'Exercise de l'Artillerie,
et leur nouvelle fonderie va
très bien.

On parle ici de cinq Corps pour le
Printems, dont deux en Ilalie,
un en Boheme, un en Bavière.
et un près de Lascndorf. On ne
veut pas juquer qu'si suivant les Pragertes
qui pourroient Arriver quelque
chose d'extraordinaire. Les
Operations futures dependent tant
Seulement de ce qui le passera
au Sanatas Consilium qui sera
Retenu à Vursouk, mais le
Voyage