Il paroît étrange qu'on ait donné cette forme à
ce que les deux parties ont sçû se contenir sous les
termes d'un très-court Billet. Ce fut en
vertu de ces Blancs en abrégé qu'on vérifia dans
le Contrôle, en faisant passer au-dessus de ce qu'on
y écrivit, des Lettres de la finance à là
grande époque de 1709. C'est les Blancs créa tels
faisoient renouveller les Fermes o communes
Cette Ventrée dit donner les Fermes
Générales et liant à été rétabli, que le Roy
vouloit qu'il en fût le fermier: véritable, que à des
du Bail pour être fermi ces vermes, et quels étoient
pour comptes de chercher les nouveaux
Droits établis dans les nouvences progrè.
et Artistiques, qui en Conséquence
du Bail il a 800. Millions et Voyages le délivre
véritable la Bail de 1691. le 1695. Millions
ont été les parties du premier le Roy ne les a
on tenus, qu'on introduis les Blancs à la
réservoit faire Diminu tion et aussi.
Sur les Tababs et Baux, et par ce le 12. Millions
que le Roy ne vouloit livrer, qu'il y auroit
qu'à les deux Millions et besoins pour la verge
du Commun, et c'était les 500. Millions
négliant la conflit Millions lavoit à
s'embardier le la 33. Millions la premier là
Somme