mentale, en vue de lev decevoir plus tard, trebles,
Smette, en publier les erreurs, il projettera et rien.
Je puis vous assurer, Messieurs, et rien.
Tous ce qui n'a pas subi, c'est à que ce
Demanche le Chevalier Sçavant en leveux
Seulien celebra, comme nous en avons,
ni la piete des latins d'elonge contre,
le Citoyen et Bourgeois, à l'occasion de ces
proles, Jean et appuye après de leur lettres
frauduleux pretendues thologues theatres
de racontants et avocats, dans la certe,
peut jour qu'un thé à l'ange qu'il lement,
et Je deplaire que combets, les moindres en
faire a son bon ordre. Demanche
prochain il les celebrera pour l'Election
encore pour les Election de Policillons de.é.
mais je ne sais pas pourra poursuis
d'une à deux de ses quatron. Ce
marge que de le 18. Il en bas dans
l'article de 859.de. au nombre de leur
Demiplan, j'ai peut croire rafterment
quelques membres du Conseil, et
sens donna l'attes de ce Conseil
demembrements également leur
Demiplons.