Constantinople le 3 May 1770.

Les Affaires des turcs
prennent une meilleure tournure qu'on
n'auroit osé l'esperer, la Paix indefinissible
présentée par la Cour de Pétersbourg et acceptée
avec Empressement, est signé, ce que a fait quelques Attentions
Le principe que l'on prosesse depuis une telle, dont
ils ont chargé les Russes, c'est toute par les ens
leurs gloire, dans l'intention de lui en rendre
les moyens, mais aussi, pour les Arides.

Il paroit que la Porte va porter toutes ses
forces Maritime contre la Crimée, c'est toute
un jeu de temps de Porter ce qui precedera à tout,
c'est le seul temps, et c'est dont les Russes
peuvent. Haut leur.

La Conte Orloff a livré toutes les triones
à nous, comme s'il vouloit tenter quelque
Expédition, mais on ne le croit pas en état
de faire une Entreprise.

La Cour me a demandé Deux Mille hommes
auxiliaires, pour, des que nous elle lui sera peut de
bonne foi l'essence de Elle demande de Troupes
de cette Puissance, qui en vous le mettra
L'independance de ces Peuples, ne seroit pas
les oblique, ou plutot les refugés mois,
et on peut le champ après un Esprit sur
Grand Seigneur pour l'en instruire

[Signatures at bottom right, partially legible]