campagnes: Si on n'auroit pas eu
quelqu'attente.
    Attaque pour les Rapides de la
plus haute importance et qui pourroit
sous l'attention de ses deux
Amirals et ont y auroit, à dire,
mal repondu à l'exacte thinque
en Canelles.
    Le Comte Dolmes est retourné à
l'armée avec une Batterie de six
Peces, le Forte a ouches, les Regims
la Royanaux, le Regi de Bethune, des
Deserteurs en ont été, mais ils a été
refusés, et n'a cependant fait là
aucunes loges les Postes.
    Il Regie de Lastre continue.
nobs avont une Decouvernede des
anneler de l'evre son à Corps, et
l'aux Detrous, on ne fait pas quoi;
le detachment a faire tres tems;
le n'en pais en tinguetes;
les Francais n'y vient pas en
bonne Recemis.