de ce terme, le Roy a accoutumé de voir
les progres des troubles des armes, y sont
irritées.
    Les transports du Roi contre M.r le
Marquis d'Ibertins, sont toujours si rudes
Extremement.
    Cependant comme les Subtilités, et
les intrigues marchant plus en
avant dans la Pologne, et que leur
Intention est de fixer les Polonais
de convaquer les Endes, et fixer un
jour de Pacification, on voit a flos
septembre le... pour arrêter les Etats
en augmentant les forces... d'attehlenes
jusqu'à 36. mille hommes.