Genève le 30 Avril 1778.

Les Couriers faits
depuis nos trompés dans la Provence,
et vers les frontières du Dauphiné,
ainsi que vers celles de C. Heure,
en Suisse, Tyrol, et les villes des
bains, en parcourant les collines de
l'Embe de peuple En Mille Hommes
On y fait aussi vue du grand Manoir
de Blois.

Les Lettres de Paris du 27 Mars
me marquent, qu'on venoit dans les
Ports, plusieurs Vaisseaux et Frégates
qui on transporté dans le Bassin et
de Monsieur en vue d'en faire usage et
qui doivent le prendre: à des Chaloupes
Espagnoles, et que le plus grande
Partie de ces Navires troule dans
l'Archipel, et dans la Méditerranée.

Que les Cours de Versailles, de
Londres, et de Madrid, vivent
aujourd'hui dans une parfaitte
Harmonie, et qu'elles travaillent
à entrer dans leur vüés. Ces
Hollandois,