Monsieur, grand'chose à D. Dingé,
Recevez l'hommage de mon
[plusieurs] mots d'écriture, pour les
le prêts de tous pour armes, et a un
illuminé s'il De[?] me parcourir dans
Grandeur. La Passe. Deux le Pima et
[?] je pense m'en communiquant,
pour vous et peradie du Ternépine,
et la Foire qua exaple ninguena,
qu doy Relne sus l'Empireant;
alors d'Itdina au Organeaue,
Prime le Way &ce, et a Clepenesse d'ce
chaser, plet dion pas Logit à Mamee.
Dey Durcendentendre, d'appartenaut,
à l'Effat à Boreine de l'Epine.
d'Ce carrière vauain la tore
prehain'n pour le promenadhor de
Bunlevard. L'Artillerie de l. Wides,
des Invalides, de la Bastille, et des
P. Arsene, mond ceg'll de tires;
ce tour a l'lè um tour de Mde et de
Plaisins pour Paris.

Le Marchalée Ropet mort
La Marchalée d'Amenties en retuna

Constantinogle