Rotterdam ce 8 Novembre 1792.

My Lord

        Il ny a Thomson ce avoit cru nécéssaire
de joindre la Copie de la Lettre de Doct.
Hoste La Repétition des Correspondances
par leurs Lettres du 28 Décembre dernier,
Se montant à L 939.7. 2 Sterling, que
d'Hollande, ce qui ne Cours de Change
se porte sur L 939. 2. Sterling, pour un
Crédit qui que le Legel auroit de Reflechir
de tirer pour La Valeur me nommez
Monsieur William Davis de Cette Somme
pour ma toutes payable a 3 Jours après
la presentation de la Lettre, William
Davis sur Les Shoppers William
Davis son of Company à Londres.

        Vattends un moment dans le Cours, des
Ordre des Provinces de Vienne, et Les
Règlements d'Hollande pour un ne pourrais
peut etre dans La Région avec Le Régiment
de cette province, qui paroissent prendre
artigement dans mon Journal de Comptes.

        Je vous enque elle My Lord mes sinceres
Felicitations un Renouvellement des
Gasteele, et Sur Votre Continuation dans
toutes Votre sauté et Joindant Les Objects
de mes Voeux Le Respect que vous, Monsieurs
d'ici                             My Lord
                                        Votre tres humble et
                                        tres Obeissant Serviteur
                                        M. Wolters

Hte Puissance de Greffier.