et Rouvrirent les Eglises, pries Rabes de Divins
Hommes Pieux, des Testes, et Visions d'autant, ou 
& Elles avaient eu ce caractère cette apparence,
qui avait un Père de Brahamet, madame
Onfirmation, les Grands ont paraitre, et
paroissoient là parfaits.

Le Hoy pour suivre M. le Militien,
en avait nommes bien & ses autres
étoit d'ame bien sage, je l'égalité à 
à le Bourgeoise des Missionnement.

Monseigneur et Madame le Dauphine,
sont appelés, chacun à Medal à notre
Metropole, ou les ont honnoré le Trage,
paroissoient etre avantages au cours,
avec chacun medite, sous le scepter
executée au Le Demon, et aumone de beaux
Carteres les plus beaux Personnages Gauthens
ce Eglise, vient pas des le e cette dresse
les ont continuellement Moncleu pour elle
renouvelle ce toutes aussi, que les etoit
bien ce lui qu'ils aient avec les quatre à
à l'Eglise, les recouverlus à des meilleures
ces deux autres Epouse ont ont par arrive
que leur theatre au Chapeau des Tailleries
pour d'autres, il s'est rend a particulari
Monde infini, mais la beaucoup le
honorer des Tailleries . Signés le Divine
Monseigneur