N°. 148.

                                Paris le 18 Juin 1770.

                                        Une Lettre de Roue
de Rome dit, que les fêtes de la Pentecote ayant
donné occasion à quelques milliers de Personnes
d'étrangers qui s'y étoient rassemblés
de Rome dans les Eglises; plus de Rois, Cette foule
a donné beaucoup d'occupation des Troupes, ainsi
qu'à la Police de la ville. On y a joint, dans la ville
les Suites, mais en son nouveau Consistoire
il est certain, que ce qui a été Publié par
les Suites à Rome, n'y fait plus tout chose
de Semblable. Mais à présent, on a
en un Prélat de France, un étranger qui a
relativement au Clergé des Biens, Parmi
le Pape, se Suspendre les Censures, qui
avoient été lancé avec le Parlement, par
lequel le M.P. se nommé le Card. Ducal
Sur le Duché de Parme. Ce qui regarde
Le Roi de ce Coté, fait Scanance au Coeur de
Naples à la Papauté dans les fées
Temporelles, S'il convenoit si l'oncques
de ces faire avaluans par les lois, mais
Grand de S. Espagne, ou au moins pas quelle
Raison à la Cour de Vienne, se Propoient
à la tension de ce vides.
                Une Lettre de Rome Mann
dit, que le Bruit y couroit, que les Rofits
avoient Rappelle les Privileges