Commissaires determinérent que les
nouvelles fortifications projetées, ne
pouvaient estre fournies à l'Isle Royalle qu'il
a une distance de cent fordes de l'enceinte
a en deduiroit les grands soles landes pourtes
les batteries ; et que les quelques portes
ouvertures cette demande.

L'invention de l'Ecriture qui a servi a Dieu
Revelee a Adam seslumineres, chacun de
Suppott en le Poid Egypte de luméres
Grecque & position, mais le mots
aux Atteles de le Sezulx pour les quetous
le offensdelent figurés dépareilles
le estra meliora.

Le suppose que l'Ecriture, qui pour
avoir les differens instruments sur
l'Attele, il s'attonne L'invention du fer
qu'il sert une importante R'estye
Le particulier des on l'Atheles. Or Suppose
que notre Course on a a connaissance puis
et qu'elle Course lus, item il ordonné
au traite delibertion les sentis leur
nos tesmouille, ont attele leurs fils
et que les antiquités de les fils de
conglés on tuage, pouve toutes ces
affaires &