Constantinople le 8. May 1770.

Les Affaires des 4 Divans
momentanés se termineront Samedi. L'on n'y a
humoit fait Rappeler, le Reis efendi a le
présenter pour les Russes. Son Elle avoit amené
avec Convoy de 2 de Constantinople ministre ;
mais il paroit que ses plans ont été changés
depuis le Divan d'hier jeudi et dans une heure,
Monseign[eu]r les Russes ; elle est partie pour
Scutary dans l'intention d'attaquer cette
Place, ou marcher pour la Candée.

Je pense que le Reis va porter toutes ses
forces maritimes contre le Candée, et leur
arrivant dans le port, de reprendre cetts
nord hors le Coorg ; et les Russes
font Cela.

Le Comité Coloni a réuni toutes les forces
de Cela, tant comme il Pouvoit l'attenter quelque
Expedition, mais on ne le croit pas en état
de faire une Entreprise.

La Barine avoit demandé Dix Mille hommes
aux Tartares, pour y et qu'on dit, les employer
contre les Russes : elle demande à il, les troupes
de cette Puissance, qui en voit un canton
d'Independance de la Porte. Ce Revers ne peut pas
rassurer ses ennemis : une Marche seroit très nécessaire
et avant [?] dans les proprietes au
Grand Seigneur pour l'en instruire.