No 7

Paris le 88 Janvier 1778.

La lettre de Toulon,
ne parle ni point haut en renvoie les affriands,
ni des Cols dans les Ravins, et il a eû un travers
traces qu'un y aller à: elle se recommandit
seulement à la promtise de monsieur le Marquis
de Bouillons dans les Mannes, qui que tout
tout y sera arrangé: En attendant cela,
le Sieur sur les Batimens qu'il a executés, et il
presse aujourd'huy même ceux
dont M. Roy, qui est retourné à Vendredi au
Soir de Toulon; à Versailles, doit retourner
aujourd'huy le Marly pour trois Jours:

Le même Dourg à Voyages comme ceux
de Toulon; le Chateau du Roi: le Jeu, de comtesse
comme en dessus alors:

Les divisions entre les Ministres rognent
toujours; le Duc d'Aiguillon avoit Revé de
violente contre le Chancelier et ne cesseroit
n'entrer enffin a derniers et allegua les
Regimments de Rome qui augmêtes les Deux
d'Aiguillon, par qui le Maréchal belle Richelieu
n'toit point admis a l'audience: On ne
Sauroit quant arrivera le moment prochain où cette
chamgement dans le Ministère: voilà ce voir
dans les Chancellier Premier Ministre.

46