Brest le 10 Janvier 1778.

Le 10 il est arrivé ici
47. un Courier de Versailles pour ce Departement,
de la Chancellerie, le Comte de Maurepas, et
Monsieur le Comte de Sartine ; il a apporté
le même Courier en repartant d'autres
Graces, Savoirs, des Brevets dans l'ordre
de St Louis pour 9 Officiers, et neuf
Brevets faits pour le Concours, selon le
Vœu des conventions Royales Commencantes,
y est obtenu 18. Croix St Louis.

On Cheute le Silence, La partie a pour
objet grand ce des Equipages de Raderest ;
et les transporter aux Indes.

On parle toujours d'un jour bien
prochain, où pourroit être le Complément
du Conseil pour la Cloture, et pour la
d'autres mesures.

On Sçait en le Conte de Chawon;
qui nous étoit prêté par le Roy;
est arrivé 2 des vaisseaux de France ici.

L'Equipage à eu rapport; qui ne
manquoit de l'Isle de france aucunes
Nouvelles