On y publieroit l'heure à laquelle
on doit se rendre à l'Oratoire pour
lire, où pour méditer ou lire. D'où il
deviendroient de plus en plus homme
d'église & plus encore les les deux jours
avant leurs servies dans l'hospice. Et si au
lieu de mediter ou du moins dans les
heures de Recollection dans les
maison Royales et privilégiés les
uns se n'enfonçon plus dans les
pays, qu'établiron prend dans la
Messe Paroissienne l'heure précise à laquelle on
doit se confier à l'Oratoire pour lire, ou
pour méditer là. On pourroit à Versailles
cela n'en seroit plus.

My l'étrange de la Cour et à cent. M.
de l'enregistrement compagé de mettre
à l'execution le dernier Plan
nommé par la Cour pour
établir les hres et les homogènes et des
autres Villes.

Dimanche Rome des 29. Décembre
le général Championnet les Troupes
des Parisiens dans plus de 5000 des Romains
qu'ila fait Pri Souris des drapeaux.
par la
Chambre