N°. 4.

Paris le 9 Janvier 1770.

Le Roy n'a point de fièvre,
qui a si bien, comme on s'y attendoit,
à cette occasion d'arrêter les Progrés de Maladie
est allée bientôt à Bellevue
pour Juge que si ce bon Prince avoit
excepté le Prince de Conti, avec
elle des Voyages.

La Reine et une Cour des Princes,
et parmi cette Cour des Princes, on
avoit accredité la Bruit d'une
prochaine Révolution, n'est qu'on ne soit
en manque ses et meubles des belles
dans le même Gouverne, on a besoin
de la laque Retabli pour S. Pétersbourg les
des Princes et Ministres, on a sommé
ce qui passe dans Vienne ou à Madrid,
que les bonnes ventés n'étaient à que
nous donner des Bals; Mon effet
en y est a déjà donné.

Il paroit de même avec les Profits
des Retours du Batiment, ce ne sont
que des Contes en L'air, il fasse
arriver en famille d'autres bonneilles.

On...