Genève le 23 Janvier 1770.

                Un Bernois au Brie
droit m'a envoié de vous écrire
depuis plus de deux ans.
    Les Lettres venues de Genes, d'Italie à
tournez, que le Cours de Nantes fixe
favoriser à mettre la Marine Sur un
bon Pied. Que dans le Courant de
Decembre il s'agit de Gênes des
grognes Tartanes, chargees de Bois de
Construction, pour Cattegna.
    Ces Lettres ajoutent, qu'on se
craint pour le Repos de l'Italie,
qu'il s'y amse quelque Chose,
on prétend même savoir, que la
France a demandé au Roi de
Sardaigne la libre Passage par
ses Etats pour l'Italie, d'un Corps
de troupes, que Son envoit que
Sa Majesté Sarde ne pourra pas
refuser.
    On a su ici Prague, que les
Papiers Anglois ont annoncé une
                                                        Emeute