Madrid le 01 Decembre 1772.

Votre Maladie m'a
empêché de vous écrire jusqu'ici ; ma
convalescence va très lentement ;
à ce qui me paroit vous en êtes à peu
heureux par plus par mon Silence,
car les Nouvelles sont des plus
Steriles.

Vous avez appris le Rétablissement
de Roy et son Retour d'Aranjuez au Palais
de son Ministre ; et qui en a
consequence le Roy a supprimée le
Payement de la Pension qu'il lui
payonnait.

Vous aurez reçu une Relation
Annuelle de Barcelone, et de l'Eveque
et qui a été brulé en y le loge
pendant le Commerce

Les Affaires de Maroc vont
très, il y a l'en a sphore qui son
Excommuniés, et maintiennent avec
aucune Pouvoir de vous avec.
Vous apprendrons bientôt à qui
nous en tiendrons.