Année des Ponts. Toutes ces Permissions
sont en détail dans cette Reponse des
Finances, environ 9 ou 10 nouveaux seins
dans pour agrandir le parterre et dans
l'Interieur il accepte les bas Cabinets,
et le parterre et l'Escalier dans le Cas. On
n'acceptera que dans le Cas. il en
Perpétuité les 4 pieces des Commis aux
Permissions dans la galerie les 6 sur la nomment
etablir dans le même Bureau, première au
Centre de la Cour du Louvre. Qu'Ely, ou au-ouest
de Versailles, on ne peut que jusqu'à présent,
ils acceptent pour traitement
quelques Conditions.

Les Etats de Bretagne proposent 30.
ont terminé Canches de différences.
La X. la forme de Celle de il est supposé.
La X. la forme d'exercer Première, pour l'année,
X. X. Millions, 500. Mille livres.
La X. on a accordé les Gratifications
aux hommes Princepans des 3. ordres.
La 10. les Communautaires des Villes ont
designé les Membres que les Porte-
doivent nommer pour les Quatre
Elections. Ces quatre du Clergé et trois
Tiers, ont été decidé que les hommes
Sujets soient hommes à trois que les
Commessières