Languillier de 30. Cunon, Mlle de Bois...
Mlle Lunié.... 32     Le Chevalier Durbon
Le Lavenu... 30      des Hommes et Moules
              Duprée de Beaugency de Roi d'Allemagne
Protecteur de   74   La Joualience Mentand
Son........... 64    à Moyquélu
et............ 62    Pelquerie

Depuis bon nombre d'années où il fut la
La Bourse. Pelleport, qui fut naguère à Paris
Meyrand. Usson dans le Legion de
et... actuellement à Nîcles.
Cheis.
Sardaigne. M. Martelley. Déjà par 35
ans, à 5 lieues pour aller dans le Lyonnois
où ils ont des biens et beaucoup de terres.
La Jeanne Belglepon, et les Moules.
Voyageante  Le Chevalier de la Brillane
Eldens, de Chamas.
Ces deux derniers ouvraient à Beléx et encore
avec les Chartreux de cette terre où a.
St Rome en cette ville, le 3 Aoust un
dédigne à 3 jour qu'il demeurait au 50 Chep. On trouvaillant dans la Repentence
depuis six mois, sans que personne l'ait
connu Morry. Sa Destination reste
encore en arbure.

On prépare encore trois Galvatiers
à Bombes.