Rotterdam le 29 Mars 1773.
Lettre un Sçur Amie.

Une Lettre mysterieuse
de Berlin, porte Le ...
On ne peut Le prendre de Breame,
et on n'y peut pas, on ne Le prie
même pas forcible, & moins que Les
trois Puissances ne viennent à des
desunions, ce qui n'est pas vraissemblable
non plus. Dans ses troubles ces
Rapportés immenses de brienne
sont dissipés, que Le Roi n'a
pas de Mot de vous dans brielle.
Redites Le theatre de toutes ces
belles choses, et il est certain encor
vous n'en serez Le table, que nous n'aurons
pas de brienne. La femme ne La
veut pas, l'Angleterre, et Les
Hollande ne La veulent pas non plus,
et tout que ces trois là ne bougeront
pas, nous aurons toujours La Paix.
Pensez bien pas Le même du terre.
Ce Voyage de l'Empereur m'inquiéte de
pour