Rotterdam le 25. Mars 1785.

My Lord,

J'ai l'Honneur de vous envoyer
ci-joint le Compte de mes Deboursés pour
le Quartier de Correspondance generale, échu
aujourd'hui, se montant à ƒ2975. Argent
Courant d'Hollande, ce qui au Cours de
change de ce Jour, fait ƒ2976. 14. 6. Sterling;
pour laquelle Somme je prendrai la Liberté
de tirer par la prochaine Poste, sur la
Tresorerie, à l'ordre de M. J. B. Montigny.
J'ai l'Honneur d'être avec un profond Respect

My Lord,

Votre très humble et
très Obeissante Servante
M. Wolters.