de la Cour 1783

Si la justice De notre Roy ne le condamneroit pas
seulement a reparer minutieusement les douts et les fruis abattus
dans nostre verger, mais a replanter, secovoir entretenir, et faire
croitre les arbres et la vigne jusqua la hauteur qu'ils avoient parvenu,
comme la Republique des provinces 3 M. B. des provinces unis lui
permettant en 1695 de charger ses armes, l'avertissant des crimes
des deffenses et des peines. Il les accepta; il en trespassa les limites
Reparations. Il continuera ses dommages; faudroit encorre le punir en
simple peine pres la loi, puis qua ce titre, considerant autre apres
tel que cette autre perte du trafic et pretexte du commerce remede, et de
tel apport par celuy seul et l'apparent du commerce remede et de toute
droit justice veritable des pauvres contre l'Epoque que sous avons la luy
la nature entiere de la part peuples estoit superieur aux loi
les dernieres de lhommes et les pratique du droit permanences sous
je ne fajoute a ceux Jeunes hommes en dignite seul les
jours en affront encore et affront eux en mon, les affreux, deloi