Fait et arresté le present compte des depenses faites durant l'année 1773.
Je suis redevable à mon fils la somme de deux cent vingt sept livres.
A Messieurs les fermiers generaux pour droits de controle d'actes, cy 9 livres.
A Monsieur Garnier Notaire pour ses minuttes receues cette année 18s
Aux pauvres de Langrois au moins vingt-quatre livres qui font 24 livres.
Pour avoir fait repeindre et reparer le tombeau de Nicolas Aublard
Sur l'autre marche, dont Jean Richard m'a donné vingt sols, cy 40s
Pour M. Gerberon son memoire de l'expedition chez Mr Roy etc tout Compris 72s
Mais je dois deux memoires à Mr Moriceaux et je dois pareillement pour
un acte fait à mon fils concernant sa location au nom de ses Royales
Le tout monte à la somme de trois cent vingt-quatre livres dix-huit sols
J'ai debet chez moi cela et autres anciennes memoires qui montent d'ailleurs
Probablement à sept ou huit cent livres en argent. Je ne prens point plupart
Présents pour les aider a mon fils en l'effet qu'elle suivie. Au moyen qu'elle a 
dix ans huit de quoy avoir les moyens necessaires pour en tirer parti a sa volonté
En comptant mon linge elle aura ce qu'il faut de Royannes. Ce qui est d'ocument
à tout coupé qui n'aura jamais aux dépens des deux vous ami Jacquemont
Je suis