Bellevue

Extrait des Registres du Conseil d'Etat du Roy

Le Roy s'etant fait representer l'arrest rendu par le conseil au profit du Sieur de la Combe Conseiller et procureur general en parlement d'auvergne et par lequel sadite charte a ete reveue approbé et confirmé, et ayant jugé a propos de la reconfirmer de nouveau dans tous ses droits, et dans tous ses pouvoirs qu'ils en tirent conformement a ses lettres, nommement, celui de prendre des commissions des parties.

Sa Majesté ayant entendu le rapport, le Roy etant en son Conseil a ordonné et ordonne, que les titres proposés aux conditions cy-devant specifiées seront executes et auront leur entier et plein Effect suivant leur forme et teneur, nonobstant les oppositions ou appellations quelconques et sans prejudice d'icelles, fait au Conseil d'Etat du Roy, sa Majesté y etant, tenu a Versailles le vingt huit avril mil sept cent quarante un. Signé Phelypeaux.

Pour copie conforme a l'original deposé au greffe de la cour de parlement.

Le Greffier en Chef du Conseil sousigné certifie qu'il a collationné la presente copie sur l'original audit registre existant au dit greffe.

A Paris le cinq avril mil sept cent quarante cinq.

De Fontaine, seul et unique heritier de feu De la Combe