cette somme auray pû faire un defaut à Monseigneur.
Je ne doubte point que vous ne veulliez bien, Mr, que la
déffectation que jay pour vous ne me donne la préference
pour me le vende ainsy que je vous lay déja marqué
si vous le trouvez bon. Je finiray en vous assurant que
c'est du fond du coeur que jay et je seray toutte ma vie
avec toute les sentimens possibles

Monsieur

Votre très humble et très
obeissant serviteur
Corbierre

Ce jeudi 1 Septembre avec Mons Depuit a fourni
les foy et homages des Roussel et des Mouliere dudit
au chapître le prie le compte au sieur Depuit a fourni
qui est deü depuis 1739 et qu'il ne puisse tenir de
de la contester ny arguer Mssr de Malleville chanoyne
Le diemanche 3. nous sommes alléz à Busières examiner
l'éxtrémité de la route de Malleville. On ne peut pas contester
que le chemain des termes des pieces ne paroisse au commencement
avoir passé depuis par le milieu des fossez de Busières. Ce qu'on ne
peut exclure à cause du local. Le fossé qu'occupe Malleville dans
sa façon et son terre avec autre piece des meilleures ou la route du
commun une ancienne voye au travers de la Bussere comme
à midy apres avoir fait la visite nous sommes venus diner chez Mr
Richer fermier. Le demeurans, cy entre et le verray en un bref feste
qu'apres entre nous, enfin nous sommes bien retournés dans la
ville sur le soir. Le soir nous avons eu deux assemblées Monsieur à qui
avons parlé avec de la hauteur et de force choses qui ont monté
la teste à Busiere. Monsieur demande de la Verune un
pour la nomination et donne de s'attendre et donne et laisse
ditte nomination. Il donne de s'attendre et donne de laisse