Le present et premier fevr. nous avons deliberé
Sur la repartition et compte de deniers communs,
Et sur le payement des debtes communes de cette
communauté. Sur quoy apres avoir entendu le Sieur
le Maire, il a esté resolu de repartir et lever
sur tous les habitans la somme de deux Mille Cinq
cent quatre vingt dix livres, suivant le rolle de 
repartition fait en consequence. Et sera procédé
au recouvrement de laditte somme par le Sr Sindic
en vertu de la presente deliberation. Fait en
assemblée tenue au lieu accoutumé en presence de
Mrs les officiers municipaux et plusieurs habitans.
Ledit jour mois et an que dessus.

Deliberé de plus que tous les habitans payeront
leurs tailles et impositions avant la St Martin
prochaine, a peine de contrainte et execution,
Dont acte sera dressé en bonne forme suivant
l'usage. Et sera le present registre signé par
Monsieur le Maire et nous Greffier pour servir
et valoir ce que de raison. Ainsy fait et 
deliberé ledit jour et an.