Il n'est pas à Beaux, il reste encore la mort et pour la plus grande part dans la
multitude. L'Apoltre appelle cette mort le dernier ennemi qui doibt
estre detruit. Il s'agist de scavoir si nous la pouvons defaire, et voicy
ce que nous en pouvons dire. Premierement la mort n'est pas du nombre
des maux que nous avons appellez naturels, c'est à dire qui proviennent
de nostre nature et qui sont inseparables de la condition humaine. Car l'homme
fut cree immortel, et sil n'eust pas peché, il ne fut jamais mort. Il est
vray que depuis le peché, la mort est devenuë naturelle à l'homme en ce
sens qu'elle est une suitte necessaire de sa nature corrompuë. Mais elle
n'est pas naturelle en ce sens qu'elle fust attachée à sa nature dans son premier
estat. Secondement la mort n'est pas non plus du nombre des maux moraux
qui consistent dans le peché mesme, car la mort n'est pas le peché, mais
la peine du peché. Elle est ce que l'Escriture appelle les gages du peché. Il est
vray que la mort temporelle enferme dans son sein la mort eternelle, mais
ces deux morts sont bien differentes l'une de l'autre. La mort temporelle
n'est que la separation de l'ame d'avec le corps, mais la mort eternelle est
la separation de l'ame d'avec Dieu. Troisiemement la mort n'est pas un
mal absolu et sans melange. Il y a mesme des choses en elle qui sont bonnes
et avantageuses aux enfans de Dieu. Elle les delivre de tous les maux
de cette vie, elle les met à couvert de toutes les tentations, elle leur
fait faire un passage de cette vallée de larmes au sejour de la joye
eternelle. C'est pour cela que l'Apostre dit que la mort est un gain pour
les fideles, et que mourir en Jesus Christ est de beaucoup meilleur.