N° 59.

Paris le 21. Juin 1775.

On a publié l'arret du Conseil général qui avoit été rendu
l'année derniere au sujet d'une succession Protestante,
dont on a parlé.

On a publié le lendemain un Arrest
concernant les Compagnies des Indes, qui
ordonne S'il se trouve des Billets
au les Promesses d'actions, dont aucun
prêteur ne reclame la propriété des billets:
qu'ils seront livrés, des ces Proprietaires
conquis à la Caisse des fonds de Guyage
Et Si Celut des Ayants droit va Fort la ditte
Compagnie, ni les Payeurs des Rentes
de l'hotel de Ville les Reclament.

On soupçonne d'après les Necessités
de retablir cette Compagnie, la liberté du
Commerce des Negres dans
naviroient que la ce qu'on en tolerera à
Une Compagnie de fens riches et Millions,
le payant de la retablir, et d'avancer de 2.
Moyens le pouvoir suffisant pour faire
Moyens.

On a publié deux Edicts qui etablissent des
Directe, établissant des Bureaux des controlleurs des
hypothèques, c'est une des meilleures
affaires qu'on aye faites pour le Bonheur
des Sujets du Roy, et qu'elle affaire la

Vandenne