N° 29.

                                Paris le 3. Avril 1773.

                                           On mande de
Rodersfort, que O. Rives Claparede, devait
partir le 8. pour aller à l'Isle de France
transporter le Régiment de Clermont
Stanislaus.

Il y a vu 3 et tant M.ment dans ce Port
le Comte de Mercury, qui avoit dix des
Martinique, M.lle Dallivé le navigateur.

On écrit de Brest, qu'on y continue à
renvoyer journellement des Ouvriers du
Port, et qu'il est hors de travailler.

                                           Le Roy nomme Me.
aux Bénéficieurs et Ministres
Etrangers, Sa Majesté n'a pas qu'eté
Versailles cette Semaine, Elle doit aller
Lundi coucher à la Muette, ce qui donne
à penser que Sa Majesté pourroit bien
faire un Voyage de quelques jours à Choisi ou
le Nouveau St. Germain.

On ne cesse de répandre des Bruits
de toute Espece, il ne fait où on en est,
ni ce qu'on doit penser, on assure dès
le Parlement définitivement formé, il
faut périr, on dit aussi'hui qu'il y a
deux formes de présent ensemble, il
ne faut en croire la Vérité.

                                                      Ce