Se, est indisposee comme elle dans C'est au
as l'Marechale de Maisons un Bureau
qui avait commence, et l'a arrete.
Total. Le Montmirail doit etre à Ricin.
    Les Princes du Sang, et S. Pairs vous
un nouveau Memoire au Roy
Sur le Parlement, qui a déçida
infiniment; on ne doute pas que les
Princes et Pairs qui ont ligué, ne ligent
exiles. Le Comte de la Marche ne
pas ligué.
    Il y a un gros, dit on, quelque
schambardement contre M Le Peletrie
Lieutenant General de Police; il de
arrivoit qu'il euffisa et une Disgrace
tout Paris en Seroit en Desespoir;
c'est le plus grand Magistrat que nous
ayons honnette, juste, juste et bienveux
    La Rementation loccasio a le plus
en plus dans la Cour Riche et leurs
Protisons. Cette affaire n'est pas
finie; mais on a fervi à tout ce qu
amirois depuis longtemps;
    Le Prince de Conti a été ecrire ce qui
lui Sa a rouser en cors. Tout ce qui
Se fait, et Sa fait, n'est que l'obscurité

et vola