On Proccepta aujourd'hui des Propositions faites
à la Cour, on rapporta en une Partie
de la chambre des Comptes. Il sera
Parlé des Règlemens ce [?] demain
Procés verbal sera entendu & l'economie.

Plongèrent dans nos Intérêts les
Discours du Roy au Conseil, en
l'installant Parlement; et la Réponce
de Mr. d'Aguesseau, dont le Debut
achéque la Place, ; ils disent:

"Refléchies davant de votre Conseil,
sous toujours de donner l'exemple
de la Paix, de Justice, de Police
et des volontés; &"

Le Roy parle du succés du Duc de
Noailles, ce Monastère et sujet dans
lettre de Condoléance des Roy
d'Espagne.

Le Mareschal de Tenceterre, dit-on
sera remplacé par le Mareschal de
Brislas, et le Mareschal de Bouglés
aura le Gouvernement des
Evechés.