Madrid le... May 1785.

                                    La situation dans
laquelle se trouve l'Espagne actuellement nous
princepaaux Ports d'Italie, s'il y a, il faut nous
engager plusieurs Corsaires Algeriens,
n'ayant pas le moyen des Renouveller
à nous communiquer, qui menache
votre attention.

Les Belles du haut et de la Galice
sont obojines dans la marine Britanim.
on m'emande que toutes les dispositions,
sont prises pour ne point deseramer,
avant qu'on ait les Navires, que cela les
soit fait en Angleterre.

La Negociation de Cadix revive forte
nullement contente de l'Etablissement
du Canasto, qui absorbé tous les Droits,
s'entretenois dans ce Royaume: mais qu'il
les oblige de payer un Droit d'une
piastre à l'Equivalent, à raison dt
l'étendue de leur Commerce. Cette
Etablifiement s'étend aujord'hui sur les
terres de l'Indiens, d'un des Particuliers,
Ce qui augmente considerablement
les Revenues de la Couronne.