( 12 )

des préjugés d'un Peuple aveuglé ou
séduit; elle est dans vos mains; mon-
trez à la Nation des mœurs sévères, &
une justice compatissante; qu'elle re-
trouve en vous, non des vengeurs,
elle n'en a pas besoin, mais des modèles
& des appuis, & la France entière vous
applaudira. La lâcheté consiste à n'o-
ser être du parti de la raison. L'amour
de la Vérité qui donne l'estime publi-
que, est digne de nos respects; mais
l'éloge ne mérite-t-on pas, lorsqu'on
est assez grand pour embrasser une
le ridicule ou le mépris passer une
sorceur la couvrer Laissez aux foibles
mêmes le courage de l'orgueil, & par-
donnez celui de la sagesse; votre partage est
assez beau.

Je suis avec un très-profond res-
pect, &c.