Pondichery le 25 Septembre 1770.

     La triton nous a apporté
la Decadence de la Compagnie, et d'après
la Consternation dans les Colonies, on fait
une Reforme considerable dans les
Employes de la Compagnie, qui ne touche
à la justice de personne, mais heureusement
pour Mather, et l'integrite manque.
Il ne nous manquoit plus que les
Guerre, pour nous achever.
     On continue les travaux pour fortifier
cette Ville, sur le Plan qui a été formé
depuis 2. Ans.
     Mr Dupré Gouverneur Hollandois
est en dispute avec la Comité et les
Armateurs des Navires anglois,
touchant la Prise d'un Embarkation
qu'on les a mis empeché de faire voir
à l'abordanty leurs gens a defendu
de prendre du Bois pour faire nous
Barques, et il en faut beaucoup pour
les fortifications. On va appeller le
Maire, pour aller s'en charcher à la Baye
de Trinquebar. Tout cela nous fait
grand tort, et un grand Retard pour
nos fortifications.

                                       De