Toulon le 24 Fevrier 1773.

                    On continuera a
travailler a achever de mettre nos
vaisseaux en etat, a reparer un Bon Etat,
mais surtout Le Patriote et Le Guerrier, et
Ortra de faire escarper les Armanents
des batteries de Terres.

                    Brest le 25. Fevrier 1773.

                    Nous manquons encore
ici d'aucuns de vos fournitures; et Le Petit
Bonne peut plus ni venir.
    Monsieur est arrivé depuis B. heures
90. Barques, un Batiment chargé de
vivre, Munitions, et approvisionnements.
Le vous partant ce que tout marche pour
et vous comptés que Dimanche un
et Lundy, si Le tems se trouve favorable
nous aurons bien des affaires; et
sel Ouvriers.
    On va mettre aujourd'huy Le Roland
a La Mer, et La Siemiede Monde en
y mettera L'Alcionaire, tous deux
de 54. Canons, Ils iront juis Longuir
Sur Les chantiers.

                                        L.