Liège les 1er Janvier 1773.

                                        Comme me voici
etabli en Pays de Liberté, j'ai pourrai rendre
compte à Votre Excellence des Loi, du Pays et
de ce qui m'y a passé depuis si nécessaire pour
les Marques de mon Zèle.

Je joins ici les Avis que je viens de
recevoir de Berlin, et de la Siberie.

                        Breslau le 20 Xbre 1772.

                                        Dans le Comt de G.
on y en fait partir d'ici un Transport
considerable d'Artillerie pour Czenstochau;
ce sont des Mouchoirs qui nous faisoit
une Refugie pour marcher ces Monsieur
de Conflans. L'on sait par cette voye là
que le Roi de Pologne vient
d'envoyer un fameux Reliquiste avec une
Lettre, dans laquelle ce Marechal des
Confédérations lui déclare, qu'il veut la
inonnier avec les Troupes les Territoires
de Pologne, et qu'en cas de Refus S.M. le
prieroit de se rendre dans un Couvent.
qu'il n'a désja envoyé deux fois
en ambassade un Protestant. Le General
Goeller lui a répondu, qu'il étoít là
pour les Ordres de son Maitre, qu'il ne me
quitteroit point sans Ordre sans sa Puissance,
                                                                    qu'il