sensiblement l'enagjissement de ses deux
Edits dont entr'ell à cette Compagny pris ;
quelle Influence Son exemple doit avoir
sur les autres Puilles... de quelle lutte l'on
de quelle Importance il est de les sur-
faire en cette Demande une fausse Demande
et d'ailleurs à cas il est difficile
qu'elle complise, acquiescement avec
autres. C'est'a medicalement fait,
éloigna au Retarder Son Operation
on propose à intéresser les Gens, à habituer
les autres, à gagner les chefs, et beur
une Division théas; en un mot, à applinier
les Difficultés avant de proposer un
Etablissement, qui pourrait pour un
Refus du Chatelet arrester absolument
Ses Projets.

M.r le Boynes, que le Chancelier appelle
son Bras droit, convient de Son mieux
à l'Execution d'un Sistème que tous deux
ont également à Coeur de faire reussir
mais on prévient que s'est le plus suurement
ennemi qu'il ait pu Se donner, et qu'il est
certain qu'on s'est pas sans les effets de
ce Concurrant nud-il.

Le Bouillon y.a de Villar le Chamois de Sa fille
le N.e un Amble-d'or blanc, tres devant, fait,
deliadelis, où s'appele des Sirène de Bois au
Pend.