Registres du Parlement de Toulouse du 4 Mai 1771, sera laissé
en l'Halle en la Cour du Palais, au pied du grand escalier,
lui, jusqu'à vendredi de la Haute-Justice, comme faisant vice-
tentatoire à l'autorité du Roi ; en la Loi du Royaume, ten-
dant à rendre suspect au Roi les sentimens des Magistrats qu'il a
députs de fidélité des Peuples, & à la répugnance due-la loi à
signature des Sujets du Roi, & comme détourner de la sou-
mise due au Souverain, & comme sa tributaire au Noblément au-
Parlement de Toulouse : Fait défenses à toutes personnes, a
quelque qualité & condition qu'elles soient, de recevoir, de
imprimer, colporter ou distribuer ledit imprimé, ou faire
d'être pourvûeives extraordinairement, & punies suivant la
rigueur des Ordonnances : Ordonne qu'à la requête du Pro-
cureur Général du Roi, il sera informé contre les Auteur,
Imprimeurs ou Distributeurs dud. Ecrit : pardevant le
Conseiller-Rapporteur, pour les témoins qui sont en cette
Ville, & pardevant les Lieutenans Criminels des Bailliages &
Sénéchaussées du Ressort & autres Juges des cas Royaux, à
la poursuite & diligence des Substituts du Procureur Général
du Roi efdits Siéges, pour les témoins qui se trouveront efdits
lieux. Enjoint à tous ceux qui en ont des Exemplaires de les
remettre au Greffe de la Cour pour y être fupprimés. Ordonne
que le préfent Arrêt fera imprimé, publié & affiché par-tout
où befoin fera ; & Copies collationnées d'icelui, envoyées aux
Bailliages & Sénéchaussées du reffort, pour y être lû, publié
& registré. Fait en Parlement, toutes les Chambres affem-
blées, le cinq du mois mil sept cent soixante-onze.

Signé, VANDIVE.

Et le Vendredi 10. Juin 1771, à la levée de la Cour d'Instruc-
tionné en l'Arrêt ci-dessus, ayant pour titre : Extrait des Regif-

                                                      7.        Mai 1771, contenant
                                           tres du Parlement de Toulouse, du 4 Mai
                                           l'excédes d'impression, sans aucun autre détail au pied du grand escalier de
                                           des détails de la Haute-Justice, en la présence de
                                           mois en la présence du Roi, du du Roi du Royaume, des trois premiers
                                           mois, pardevant Simon, Grand Chambre, ajustés
                                           6 prétextes. Signé, SOUCHU DE RENNEFORT,
                                           lire plus à Cour.


A PARIS, chez P. G. SIMON, Imprimeur du Parlement,
rue Mignon & du Butoir, Quartier S. André-des-Arcs, 1771.