Le Roy ayant nommé, comme on l'a déjà
dit, le Cte de Muillebois Directeur Generale
des Genies, de l'Artillerie, des Vivres,
et des Fortifications, les Marechaux des
France assemblés à cet dernier, ont
arrété qu'il seroit fait un Memoire au
Roy, et que M. le Duc de Noailles
dependant la dernière Guerre le Comte
de Muillebois auroit été accusé de
trahison envers le Marechal d'Estrées,
qu'on luy reprenne le Tribunal auroit
rendu dans ce tems-là une Sentence,
qui declaroit M. de Muillebois incapable
de pas facer à l'avenir aucune Charge
dans l'Etat, ni dans la Milice ;
qu'il seroit necessaire cette Sentence le
Comte de Muillebois ne put etre
depouillé des Places qu'il a avoits.
Le Roy a desapprouvé la Demarche des
Marechaux de France, et a dit, qu'on
dés qu'il auroit rappellé le Comte de
Muillebois près de sa Personne, et
qu'il le trouvoit digne de sa Confiance,
ils etoient pleinement justifié,
L'affaire en est restée là.

Burnes.