Lettre particulière

Paris le 20 Mars 1773.

Un pavillon Royal
du Canada et Chef des 96 Carriers, qui faisoit
C'était aussi qui se mettroit à couvert et
Completter finit de l'an passée l'était affecté
qui restoit à rembourser à la Coniphe
des Amis s'effrayent.

Cette annonce le Recette du trésor
Royal, on a suspendu l'impression affecté
de la Gazette des Gazettes & exceptions
et Affirmations, en sorte que ceux qui
en étoient de la Cour, ignorent encore la
teneur de l'article du Roi, parce que comme
n'est dans la Gazette qu'en ne trouve pas même
Remboursé au lieu de qui être le.

On réunit donc mes affirmeurs aux
Billets des Fermes, qui sont dans le Cas
d'être payés actuellement. Il plusieurs
sceavois qui d'après le traité le procurent sont
par recevoir leurs fonds & le trésor est la
ordre de, forte de l'Argent.

La Baniers & veuve prétendoit
qu'ils ont une diminution des Recettes
de 1800,000 livres depuis la taxe des

Par Cornette.