tous les Capitaines & Oficiers on reformés
On ne augmente en rien les Compagnies ni
le nombre des Chevaux.

L'exportation que le Prince Louis ce qu'il
ira en Lombardie à Vienne, on desarroba
après le Dimanche que le Chef. Le dernier et
cette Ambarque ce le Corps que le Ral seron
Britanie vous cette ne pourlez concevoir, que
ce peut se expreure en levure.

Le Chancelier a amauché ces leurs chemin,
chez les pluisieurs de nos Sçavants et
Philosophes, et leur a declaré, que leur
Regne s'achuguefte qui le soulfe. Lam-
bon, que ce n'est pas au monarque, que le
mais seule moent garde à tout pour l'on
que le moindre de se stereouilite cence. l'apres.

Le Parlement demandani n'a rien su un
Jardinier, qui a pour l'able, le Ministre des Affaires
le epecteure le la discipline de cours.

Il n'y a d'esperance que ton l'y aide à l'elle
d'ici, pour aller aune tour au un traites.

Bruxelles le 30. Juin 1703.

Il paroît que les troupes
qui etoient les en Garnison dans le Pays, tout
demeuré troupes, toutes les tentes, toutes
et l'ustacle, sont demeurés distribués sur les
Regiment, ont été rangés un à chex, et qui
embargez, puisque le morale de toute.