Paris Seul 200. Mille Églas profités à terres,
Mille Bos et Rome, Mille le facilité, pour faire
autre chose quelque chose de plus que les anciennes
Provinces.

Ce Ballet fut envoyé à Monla Champro au Duc
de la Brillière, à Monsieur Matthias à jamaïs
le faut voir le que tout cela.

Les autres Officiers qui se vous eu
parlé dans mes precentes, tant bas
officiers à savoir, que qu'elles ne sont
pas encore retournées dans differens
lignes de Paris, et quelques fois dehors
elles sont comprises à les parts de volés de
la part de l'Empereur, les Rois de Pruffe
de la Pologne, et de la Hongrie, et autre part
il y a des pareils deputes de la part de
l'Espagne, du Portugal, et de la Suedeng,
et d'autres encore, qui ne sont pas encore
connues. Par tout cela il semble voir la
que Paris fut de la Loi d'un Anglois, comme
Soutenue d'entre les principales Puiffances
de l'Europe, et qu'elle a rendu quelque chose
de très importante.

La musique de ce jour d'hier est d'objét
nos trois tours, ni celles ses autres
puisqu'on ne veut que des Huites, un Orage,
et un Desisté, en ce cas il faut attendre les
évenements, que prallirera le tems.

Senai