de son Voisinage, et qu'il entend les louer
un certain Nombre de Couverts pour
Eux. Du reste il paroit leur arrivée de
Québec avec une Philosophie dont
quelquefois ne sont pas capables
les plus fortes Têtes.

La Nouvelle de mercredi pour
le Pais d'Enhaut, que reçoivent
demain demeurent au Parlement avec
la Cour, est, dit on, fort piquée d'avoir
été joué par le Chancelier, qui s'est
chargé de faire agréer au Roi
l'Arrêté du 7 de Politique prétendant
que les nouveaux troubles sont le
Resultat des Conseils de ce Chef de
la Magistrature; ils veulent, que
craignant de brouiller tous les
Intrigues du Parti qu'il élève contre
lui; à la tête duquel sont le Duc
d'Aiguillon et M. l'Abbé terray, appuyés
par le Prince dont on vient de parler,
il n'ait trouvé d'autre Ressource
en ce Moment, que celle de brouiller
les Cartes de nouveau, pour se
rendre nécessaire.