Les cing Chefs de cette Juridiction,
Le Chancelleur tant verbal, et connu
en Justice. On en prendra chez le grand
Bailiage de Melun, 4. de Meaux, et
2 de Senlis pour remplasses les 6 qui
ont soittes, dont quelques uns les
avoient. Loi dictéra contre le
Couloment d'avils, et meme, par
que sa Majesté a été faitte Visitte,
Domestics resident, et an Procureur
General du Parlement. Enfin, le
lettre au Chancellier declare, qu'il me
font été fait d'en expliquer, mais
qu'ils se recommit l'opinion du
Parlement actuel.

La disparuthe inesplimanent
On dit que les Protestans des Provinces
qui sont imprimés, est denavées au
Parlement, et que cette Affaire aura
des Suites.

Il y a des Gens enragés, qui croient
res venir une nouvelle, au Sujet des
Affaires pres le Pape, mais le Roi
l'embie voir La, tranquilement. Je
suis honteux et tout ce qui le peut.

Le