N° 10.

                                     Paris le 30 Janvier 1775.

                                          On m'a demandé compte
à Londres d'écus naivement à emballer
avec des paquets, plutôt comme une
Inspection qui constate une Rex nouvelle
       On arrivera par l'article des Billets
Rejouissable chez nous, à l'Exception des
Livres. On navigue ce P. Indes à Paris,
+ une Exercice pour faire des Bulletins
sur Mer.
       On craint toujours la Guerre, ce qui
semble bien annoncé dans les Provinces,
moins des Détails, d'une que le marché
des hommes dans Expectation avec
Agit dans Pêcheries.
       Les Pines et Paris sont marquées
pour Juillet 30 Marins du Matin de
Versailles, mais tant le manœuvre
Parlement ne vient d'autresfois que
+ ce ne tort pour le Enregistrement du
nouveau Parlement, qui ne sera
composé que de 60 Membres, ou 2.
Lettres, faisant un pour le Criminel
et Un tel le Civil: La Représentation
ne sera pas étendue. Les Affaires qui
se traitent aux Enquêtes, et Requêtes
                                                                   du