le les nommer ainsi jusqu'à y fleuros, que
le Chancellier veut qu'il demeurâ tout
l'eté ici, et on veut longtemps à table; ils
se supposent fatigue lui même, il est vrai
que ces Messieurs sont en tres bles en ce
Repos, et les vins aga à les vers L'Ogier,
le lendemain, Muther vient s'chez lui
il etoit encore de les instrumens, sans
Pourtant d'aller au Château de Response
à la Ceremoniale, en sorte que je suis
ne supposer que cette de la belle sorte
question, quand l'on la cite entre même.

En revenant de Versailles pour
à l'installation au Palais, le jeune abbé M.
D'imberd, accompagné du commerçer de
du Procuration de Paris, de divers et bon Exebon
de le nommer chez lui, le soir même
plusieurs ont tous agi leurs Demonstrations,
et d'autres le lendemain. M's ont
reçu des lettres de Cachet, leurs
ordonnant dans l'ance de Disobéiffonne
de continuer leurs ferres au Parlement
sans d'autre Eux ont d'apparoî; et l'on
ont parlé à une bonne facilement pour
protester, que ce n'étoit que force par
Ordres qu'ils y venoient; ils ont été souës
en Coiffé apparemment le tant contre pour la
Protection des Princes.