Provence, on ce que ces Lettres parlement de
nouveau Parlement, que cette Chambre ne
veut pas reconnoître.

Le Salut a repris en plein le Cours de
affaires, les Procureurs y plaidant à merveille,
et comme les Juges ne font pas encore assez
en nombre, ils la distillent, après avoir fait
residence au Parc Civil, ils vont au Criminel
et par ce qu'ils vien ne languisset.

Le Lieutenant Civil s'est allé avouer lieu
chez le Chancelier, pour lui porter les
Supplications de plusieurs Chambres exilées,
en demandant à rentrer: le Chancelier
a répondu, qu'il en parleroit au Roy:
on en attend la Decision, mais on pense qu'on
n'en reprendra aucun, et qu'on complétera
le Châtelet et les Cours de l'Election, et avec
les fruits du Sujet qui se presenteront.

Le Parlement de Toulouse a rendu un
Arrêt contre le Lit de Justice, qui exile un
Parlement et Paris, cet Arrêt est plus
furieux que celui que le Parlement de
Rouen a rendu sur ce même Objet, et qu'on a
été brulé ici par les Mains du Bourreau.

Le Senechal de Toulouse, à qui on a
l'adressement a envoyé à Son Arret pour l'enregistr
a refusé