LA COUR, toutes les Chambres assemblées,
ordonné que l'Imprimé intitulé: Arrêt de la Cour de France,
de Rouen, rendu les Chambres assemblées, le 15 Avril 1771,
fera laceré & brûlé en la Cour du Palais, au pied du grand escalier
d'icelui, par l'Exécuteur de la Haute-Justice, comme
entendu le publier des Majestés, & de faire le Peuple,
dans à rendre hommage au Roi les sentimens des Majestés, 
de la félicité des Peuples, & à le détourner de toutes
tence due aux Souverains, & comme attentat gravement au
Parlement de Rouen: fait défenses à toutes personnes, de quel-
que qualité & condition qu'elles foient, d'imprimer ou faire
imprimer, colporter, ou distribuer ledit Ecrit, à peine d'êtr
poursuivies extraordinairement, & punies suivant la riguer
Ordonnances: Ordonne qu'à la requête du Procureur Géné-
ral du Roi, il fera informé contre les Auteurs, Imprimeurs &
Distributeurs dudit Ecrit, pardevant Me Louis-Jacques Langel
Conseiller que la Cour-commet, pour les témoins qui sont en
cette Ville, & pardevant les Lieutenans Criminels des Bailli-
ges & Sénéchaussées dudit Ressort, & autres Juges des cayeux,
à la poursuite & diligence des Substituts du Procureur Général
du Roi esdits Siéges, pour les témoins qui le trouveront edits
lieux. Enjoint à tous ceux qui ont des exemplaires dudit Ecrit, de
les remettre au Greffe de la Cour, pour y être supprimés:
dit le surplus des objets compris au Requisitoire du Procu-
reur Général du Roi, a continué la délibération au premier
jour. Ordonne que le présent Arrêt fera imprimé, lu, publié
& affiché en cette Ville, & par-tout où besoin sera, & copies
collationnées d'icelui, envoyées aux Bailliages & Sénéchaussées
du Ressort, pour y être lu, publié & registré. FAIT en
Parlement, les Chambres assemblées, le vingt-quatre Avril
mil sept cent soixante-onze.

Signé VANDIVE.


                                           Le Jeudi 25 Avril 1771, à la Porte de la Cour, seûte
                                           & relevée en Parlement, a été exécuté l'Arrêt de la Cour,
                                           du Jeudi en l'Arrêt cy-dessus, ayant pour titre: Arrêt de la
                                           Cour de Parlement de Rouen, rendues Chambres assemblées,
                                           le 15 Avril 1771; le tout à la Requête de l'Imprimerie de Richard Lallement, Im-
                                           primeur du Roi, près la Samaritaine, commis & assermenté
                                           par ledit Arrêt, & ont étés en l'état de sa plus grand'officiier du
                                           Parlement, par l'Exécuteur de la Haute-Justice, en présence de nous
                                           Nicolas-Felix d'Aube, Huissier du Conseil & présence & principaux
                                           du Maître & Gardes, assisté de deux Huissiers de la
                                           Communauté de Gardes.

                                           Signé VANDIVE.


A PARIS, chez P. G. SIMON, Imprimeur du Parlement, rue
d'Anjou & du Bourg, Quartier S. André-des-Arcs, 1771.