Brest le 29. Mars 1773.

Nous avons eu
actuellement l'information exacte
il n'y a que le Bresil qui travaille
pour les Vivres, il est vray, que nous
avons une grande quantité de
Salaisons et de Biscuit. De fait
quand à la Bonne, on l'a pleinement
assurée icy, on le Brule toute nouvelle
elle fust mal, Il y a plus de Bos Malades
de la Garnison et de l'équipage.

On en donne une partie qui travaillent
à l'Orientation; il en est sorté toutes
leur Regroupement. Cette découverte
est une Remede, avec une Celle
de St. Michel dans le Roie, à St. Brie.
Intellectuellement des Pots de la Mort
capturés, Survivants à y ythère les
aimables Armées et de l'orgueil, ils ont
sagement 30. Pièds de Longueur.

Le Roy me paraît icy auvisans
toubienne la froideur de notre Lieutenant
demande mille Livres pour le mettre
en Grand, en attendant qu'il
vienne