Nous avons dit, que la Cour des Aides,
avoit fait le 22. un Arrêté, qui defen-
de recevoir à Troye les Conseils jouans à
Parlement, et un Arrêté particulier
qui porte les contre Rentiers qui ont fait
le Réjjui qu'alors contre le Parlement;
et que cette Protestation soit communiquée
aux Princes et Pairs. Les [?] viva ment
piqué de ce Procédé, a ordonné la Cour
des Aides avec les [?] Lettres avoit l'hon-
Neur Rejetté d'y faire les Mesmes raisons
Et d'assister à l'effet dit son sout.

La Cour des Aides de retour à Paris,
ne s'est point taillée, et a rejette tant Arrêté
s'est, fondée, par un Arrêté encore plus
fort, malgré l'Arrêté du Conseil, de Rejetter
encore et en Mesme de les [?] Lettres:
Cette affaire n'ent pas sans des [?].

La Chambre des Comptes, jusqu'à
ce jour s'n'y Protestée une fois, tut de la
même, ainsy que tous les Parlemens
qui ont requis contre les Volontés
de leur Maître, ou les Actes réunis
à leurs Provinces.

Les Conseils Superieurs sont très Reici-
té y, et quelques Bailliages qui font
encor