de tout ce qu'il y a de plus fréquenté des
dans la Province, par son oncle et sa
Demain, ainsi que celui de Chalons,
les autres Evêques, &c. Il y a eu peu
d'Ecclesiastiques Reguliers, et ils n'ont
fait, selon les termes de la lettre,
beaucoup de difficulté des Relations, qui
ont pleuvirent sur eux. Ils auront le
cœur des nobles, des coûts en substance
mais on sert tranquile et tout est bien.
Le Roy et le Chancelier et le Clergé et les
Nobles appellent lui, le Roy le me prend
aucun souci de ces changements,
et le rejette toute conduite de ce que les
Justice nous en tiens plus les preuves
pleusiures.

Les Cours des bales de Paris a fait le 9
de ce Mois une Protestation très vive
contre l'abolition des bales, et l'a remis
au Public. Il en n'a reçu aucun acceptation
et la paix, on l'enverra fait Defences
à tous fermiers, Commis et autres Propofels
d'en recevoir, sous Peine de Concussion
et de Punition Corporelles.

La Chambre des Comptes a fait, à
peu près la même chose.

On voit à la Roy ne laisse pas s'il le voit?

No 16.