formalités necessaires, on a voulu aller
à l'Abbayence de ces Messieurs, mais ils ne
voulurent pas différer; il y avait deux
fortimelles, et toute un gros de Moines qui
tennt leur feu, que Bourgeois, on ne
peut pas encore le nombre, mais on le
fut monter a sept cent. Ils ont envoyé
un Courier extraordinaire avec cette
nouvelle, pour demander ce qu'ils doivent
faire dans une Circonstance où les
simples Particuliers ont pris. Il ignore si
on a donné une Réponse.

Au sujet de la Révolte de Nancy, un
Ami m'écrit, que depuis quelque tems
il y manquoit beaucoup de Poudre; on
soupçonnoit que des Bêtes malignes
les Paterelles ayant été observé mieux
après avaient et de Paris, et nouvellement
peu de tems après, on fut étonné d'une
hypointe Port, on le trouvit, on la
trouva une Saÿnée de chaux dont 5
& demie, en envoÿa plusieurs autres
Ports, on leur trouva la même chose;
quant au Port, on le détruqua dans en
Bateau, on trouva de même de la Même
le Saÿnée en hessus, en trouvant le 5

May 1758