Lettre particuliere

                                          Paris le 3. Janvier 1778.

                                          Nous ne sommes
pas moins que vous impatients de savoir
le choix des Regles pour remplacer le
Controleur General; mais on n'a pu
encore donner dans le vaste Champ
des Conjectures.

Le Marquis de Monteyrand qu'on al
on avoit pour le Departement de la
Guerre, est un très honnête Homme,
bon officier, mais aucunement propre
à être à la tete de ce Departement;
c'est ce que on lui confirme encore bien
en de des intimes Amis.

Quant au Deputé des des
Genablis dont on continuë à parler,
on dit depuis deux heures, que le
Comte de Caunitz, oncle un Blanche,
si cela est vray, voila probablement,
le fameux Traité de Familles, dit
l'Alliance avec la Cour de Vienne et bas.

Avec notre longueur ordinaire
nous patons jusqu'à nos propres Affaires
par notre Residence intriguante.

[signature flourish]