de Condé; le Marquis de... de il revient à
Compiegne, et Madame d'Albertos;
les Inquisiteurs condamnés à [?] des
Armies brulées, qui n'est pas bien
cruel.

Nous avons des Lettres de Constantinople,
du 28. Fevrier, qui ne parlent plus de
Paix, mais de grands et d'immeneses
Preparatifs pour la Campagne.

Nos Lettres de Rome du 13. Mars,
disent, que le Pape paroit très disposé
d'ordonner les Jesuites; tous les
Cardinaux les sollicitent.

Les Juifs de Madrid et de Lisbonne
Se brullent et les nouveaux avec
le Pape, ce n'est pas une Affaire
finie.




[At bottom, appears to be signatures:]
[?]
Vimont
[?]