autres en faveur de même, ou nos
réponerons à aucuns.
    Le Conseil a écrit de Paris a une des
des Démonstrations, pour représenter les
au Roy que l'Incertitude des Principes
contenus dans le Discours de Chamelier
au 28 de Juin, combattus par toutes
les Magistrature, soit, qu'elles se soient
par-là de leur Conduite et bien
loin voyez la République des Chats
généreux.
    Mr d'Ellart Greffier en Chef du
Parlement, a publié de pouvoir frapper
avec les Juges du Tribunal, les autres
de reprendre leur Service. Les autres
Greffiers ont eu Ordre de travailler, sous
Peine de Punition Corporelle.
    Le Chamelier pour l'Effet travaille.
Il dit que le 15 Aoust il sera a Paris.
    Le Duc de Dauphin etka
Mesdames sont l'envoie corps de Reliés offre
à sa Majesté, le Dauphin lui a ecrit
tout l'avant, qu'Il n'oubliera jamais
le favie qu'Ils rendort à la Couronne.
    On mande de Rome du 18. que le
Dauphin fait le Musique qu'il fait
en France jusqu'au ù il a fait
faire, pour le Rétablissement de la
Paix.
                                Bruxelles.