Du Petit au Prince le 9 Janvier 1778

La terre n'a plus aucune
esperance, ce quirint aux Bruits de
Guerre, inquiete beaucoup.

Les Affaires concernent le Nouvelle
dans le Palatinat, au sujet de nos
succession, marchent bien degrées.

Nous sommes affligés depuis notre
Depart, d'une Maladie pestilentielle,
qui a mis les Deux tiers des Officiers
au tombeau, les troupes sont presque
aneanties par ce Malheur.

Bruxelles le 7 Mars 1778.

Les Commissaires chargés
de l'Achat des Hommes de Remonte, sont
partis pour procurer les Chevaux
necessaires pour 80 Pères de Campagne
de C. lignes de Bataille, qui sont destinés
pour le Camp de Beverley des, près
de Maestricht.

Son Altesseᵉ Royale est partie pour
Hamont, et delà Elle ira à Gand et
pour passer en Revue les troupes qui
y sont en Garnison.

[Signatures/notes on right side:]
Peltikeer
Claer