et D'attribuer aux Cours Superieures, mais seulement à
pour l'esprîte, et il a rempli ses Idées dans une
Seconde Lettre adressée a la même solleu: Dont il attache
a tous les Commangeurs de se la Maison du Roy,
envoye que tous ceux qui professent le bien
changés à la Cour, avec la R.ble de déclarer des
tailles le montant de leurs places au Bureau
du Conseil d'esprîte au Grand Conseil, on attache
chez y des quatre claires des Regimens des
verais, pleudees à Paris un Bel comme surla
de quelque charge que ce soit à la Cour.

Les Boureurs, malgré les ordres du Roy,
et le dernier Evit, qui annonce que le Roy
est dans l'intention de vendes en Palais pour
plaider à, le Roy, pour les punir, a rendu un
nouvel Evit qui supprime les noßrouvours
au Parlement, et leu donne 300. Nouveaux
tous une nouvelle forme. Cet Edit les
enregré à ce Palais.

On en prepare un autre pour
affecter les Bourjeois de Paris une Droits
des Entrées de tout les qui entreront pour eux;
les Bourjeois qui ont des terres en voudroit
que les Ministres de la Court. et que par
obeir à Revenir la leurs terres, au
decidement une Bourgeois que cela reuille
de leurs Eux; et l'on ce Prepare à l'appel fort
beaucoup de choses en France.! C'est à ces
etres qu'on va faire cefon, en fois on les
pages industriaiennes. Amen!, C'est la
raison.