Toulon le 27 fevrier 1793.

Monsieur de Bourgeat.

Commendant du Regiment de 
la Sarre commande Regiment d'Artillerie des
Isles lui demeu pour trois mois rue
neuve, la Destination est subordu
de transporter à tunis & l'Equipage
du Roy, qu'on attend de Paris dans
18 heures, et de le rendre au lieu de la
garde du Bey qui doit le faire
parvenir le l'epoux et la Reyenne.
On a bien que ces memes bras et les
parties et vivile ay. tuniville y ont le
moulele ay. à malthe, et alors
entreront a tunis.

Il ya onze anglois armes deux
fregates, tuniville, & Ray apparel les
qui parte du Roy & la Reyenne et
qu'porte du Bon Batterie v.

Commendants que tous que encore
nommés.

On presque des Battements pour
aller en correspond se le Regiment
du Comte de Provence. Les doit de
tunis