Duc d'Orléans, auquel il reviendroit 75 bois,
Princes ont pris le Parti de venir eux mêmes
pour aller s'y fixer à Londres où le Greffier est
actuellement pour cet objet; Ce dernier est
toujours très fortifié avec la Cour de Dressen.
Il s'est, on peut voir, le Notifié de Dreymen.
On a fait toujours, qu'on pour le même Cause
et le compte de nos Ambassadeurs aux
Ennemis respectifs.

Il est sûr que le Prince de R... a pris de Part en
vue un Ambassade de Vienne à Sparta on
Brussels.

Le Chevalier de Modene, Capitaine de
Vaisseau, est nommé pour aller relever le
Chevalier des Touches dans le Gouvernement
des Isles de France et de Bourbon.


Bruxelles le 27 Juin 1781.

Mandeleemison fils
le premier enfant dans la nouvelle Commune
établie dans son Village, nommé Bryghton
à un quart de Lieue de cette Ville, et composé
des Familles Autoritaires, Françaises, et Autres
de Canon, comme aussi de Capucins
pour pécher les Mortuers.