ne commettent des Meurtres et autres
brigandages, ils n'violent pas les femmes,
les Equipages, n'enlèvent les Princes, 
n'envoient point sur...

Mais M. le Senf. part avec le même
humforts, dans lequel il est dit
tout l'aison qu'il a a son governe depuis
le Mois avec Bandists, ces traités avec
eux, en sait que plus leurs Villages et
jurisdiction de Damas au ar, et leurs
revenus a seypimes. M.r de Malesherb
a marché à la tête des Grenadiers du
r. S.te, d'un pareil nombre des
Volontaires, pour leur donner la
chasse, on en a tué, pris plus de 80.
qu'ont été mis à Mort. tant cela tient
nos troupes alertes comme en pleine
guerre. Nos troupes se sont très mal
Cres, ils n'ont pas de resvés; il n'y
vient que 3 Habitants avec.

Pendant M.e le de Malesherb, ligt
ment quantité de Mondes, ligt
dans l'Abbée D'éssonne Suplice
à Epidenus.