se souvenir dans leurs Terres, pourvu
cela fût à 10. lieues de Paris; les autres
resteront à les tant, jusqu'à ce qu'ils
écrivent au Chancelier pour en obtenir
l'eloignement du Roy.

Il y a déjà 187. Roturiers qui ont
signé leur soumission au Parlement,
on attend de 30. Pour d'huy, et l'on croit
que les refraisances iront jusques à 500.

Les Voyages, President de la Grande
Chambre, et Mole Procureur[?], Conseiller,
et recevant au Grand Conseil, ont obte-
nus leurs Avocats Generaux au Parlement.

On se doute aujourd'hui que le Chaleur
se soutiendra au Parlement dans
certains Impétueux, il y a encore
quelques Bouillants esprit[?] qui refusent de
reconnaistre les Conseils Impériaux
sont envoyé des Representations
au Chancelier pour justifier leur
Opposition.

Il n'y a rien encore pour le Royal
de noblesse, il paroit qu'ils persistent
aussi de dans leur Enthousme [?], et ce qui
étonne le plus c'est leur Opposition
et pour etre les Propos qu'on ne
cesse de repondre.

On