Nombre qu'il énonce, il a constit de nos
joint reconnaitre le Conseil Supérieur
prétendu de St Domingue.

Le Baillage de St Dizier a un officier
un Prevot le 18; aux memes Gans.

On ecrit de St Orien, que le Verificeur
le juge est mort. Le 18. Avril pour l'Inde,
pour le Compte de l'Administration
et l'exploitation de la Compagnie.

Que le Verificeur des Roy Ordinaires
chargé de Vivres et de Munitions,
est part: le même jour pour l'Isle de
France. Que le Navire le Zephirs est
parti le 18, pour la même Destination.

Que le Vaisseau le Zrverby, chargé
pour le Compte de plusieurs Particuliers,
est parti le 13. Mars pour l'Inde;
et qu'on arme actuellement le
Berruyer et le Bruni, lesquels seront
en état de mettre à la Voile dans
Quinze Jours.