Les Intendants de Provinces, qui
avaient été mandés, ont répartis
pour presquer le Parny pour les
formation des Conseils Souverains,
dont ils seront Chef.
Monsieur, un Bour Math,
du Duc de Bouilles, Le Roy Liserole,
le Chancelier a 20 Parlements dans
le Parthe. L'Édit répliqué, dit le
ecritien, Son Pere en veutroit.
On a toujours réunné le Pere des
Chancellier, d'avoir tenté et vendu
le Parlement, lorsqu'il en étoit
Premier Président.
Le détonnement Versailles, ses
frere Le Dépenses du Ministère a
de la Guerre à M. Pelletier au lieu
de 32. deig un bon Mille pour
la 33. et alleu mé 9 permis par
envuyeque dans les Troupes.
Le Marquis de Montespant a
tranfeté avec le Roy, Lauvon les
grands honneurs prouesse, et vers
gouvernement de 20 Milles livres,
pour le dédommager de la charge
d'Inspecteur Soldat et Inspecteur des,
dont jais la dément.

Le