& Mais nous ne pouvons, Sire, nous 
accédés du Trône soit pour toujours persuadés que
Quelque bonté que soient nos plaintes, ni fermé à la voix
sages ; votre bonté pour vous alarmer, ni votre
votre cœur ne pourra jamais nous justice nous flattent
un Ordre nécessaire dans l'Etat, rendre à demeure
meilleurs & les fideles Sujets ; & à l'exemple de
Louis XIII, de la Couronne, vous des le di-
gne héritier autorité. Ecrissez, sous des le di-

En 1641, sous le Ministere du Cardinal Richelieu,
plusieurs Officiers du Parlement de Paris,
arraigné parce qu'il en toujours fidele , furent des-
titués de leurs Offices : dans un Lit de Justice où
régnerent la terreur & le silence.

Le même subirent l'expedition de Charles V, de-
titués de fait tant seulement, contre tous ordon-
sances & de l'expulsion, sans Loi, sans Jugement, sans
remplassente & formelle cause.

Mais Louis XIV, touché du mouvement na-
turel de son cœur , révoqua bientôt la Dé-
claration, & rétablit entièrement les Officiers desti-
tués.

C'est, Sire, les mêmes surprises,
les mêmes effets qui ont presque les mêmes circons-
tances. Donnez-leur les mêmes suites. Rassurez la
Nation : sic-la-Magistrature ; rendez votre confiance
à ces hommes sages qui, sans intérêt comme sans
passion, sans inquiets leurs concitoyens, con-
duirement toujours à faire régner sur les Citoyens la
justice & la raison : daignez remettre à portée de
remplir avec honneur les fonctions de leur état im-
movible ; des Magistrats fideles & zéleux ; que
les ennemis de la Magistrature n'ont pu vous porter
à accabler de votre disgrace ; qui en défend présente
aux yeux de Votre Majesté, tous les conseils d'une
délicate conscience , leur généreuse frémisses, leur
réclamation pour les Loix fondamentales de la Mo-


SIRE,


De Votre Majesté,


Les très-humbles, très-
obéissans & très-sou-
mis Serviteurs & Su-
jets, les Gens tenant
votre Cour de Par-
lement,


A Rouen le 8 Février 1771.