Celui de l'authorité que le Roy vient
de porter au Parlement de Paris,
& Duc de Choiseul, concernant le
Gouvernement de Guyenne, mais
qu'il ne peut exercer, s'il ne peut pas quel
de Colonel General des Suisses qu'il
vaut 30 mille livres, ou seulement
que si cette reponse n'est pas la derniere, il en de
voit renouvele l'Acce, destinée pour le
Comte d'Artois, le tout en d'autres termes.

Il paroit bien que le Roy ne desgracia
aussi M.l'Eveque d'Orleans, et lui ôton
le feuillet des Benefices.

L'heure de la grande Charte du Duc
de Choiseul, il va voir aussitôt
promotion de Ducs 7 Pairs de
France, 6 de Robe.

Le Roy a honoré à Roi Paul d'
L'Ambassade de J.d'Espagne.

On suppose que le Marquis de Grimaldi
avoit été disgracié et exilé, et que
le Comte d'Aranda ne travail à rien.

Il va paroitre une Declaration pour
révoquer celle qui permet à l'Exportation
des Grains; ce qui en fera beaucoup
diminuer le Prix.