rendre Compte au Duc de Bourbon de la
Bretagne, de même qu'au Duc de Cheiseul & 
d'Auvergé & Mrs le L'Abeilty, . Le dernier
n'est arrivé qu'hier .

Le Roy va placer, dit-on, les Par-
lementaires des Relaps .

Le Comte d'Affy est allé à Chantelboup
pour y aller; le Duc de Choiseul à
donner les Dernières de la fleure
de Colonel des Suisses .

Plusieurs Personnes de la Cour
ont demandé au Roy la Permission
d'aller à Chantelboup, ce qui leur
a été refusé .

Le Duc de Duras revenant de Bretagne
a dit qu'il Nen avoit de lire . Les deux
Membres du Parlement de Rennes
qui s'y sont enfermés au Château
de Vincennes, Sont renvoyés chez
eux, mais le Roy ne veut pas
encore expliquer au Sujet de Mrs
de la Chalotais, récemmené au 8
par les Etats .

La Remuedes Etats en Réponse
à celui du Duc d'Aiguillon paroit
imprimé, & va être très vivement par
un