la Couronne d'Espagne sont comme
un Dépôt offert et délivré par ces mains;
mais c'est un Dépôt offert sous l'accen-
tion la plus forte et la plus facile,
quelve Puissance il a été fait.
Ce qui l'y a de domestiques de la Couronne
et étendant à la Guerre le voile des
pâtures, ont vu bien plus que bien-tems
ou les mœurs des Armées et des Plaisirs
d'observation leur Roi.

Il y a donné des Ordres lonets,
et bien examiner tous les Atteents
et l'ennents dans les Ports, et d'armer
toutes Personnes sur le moindre
longeons.

Le Comptroleur General n'apprend
paroles de départ chez les d'Elranges
faute de Confidence, disposé à en
immédiat le Sort et à travers, du Quartí
la Couronne. Nous demandons certainement
à la Vallée et l'établissement des Prieurs.

Il viens se recevois votre lettre, mon cher,
par laquelle vous me mandes que vous
garder à Espés, à Paris, et que de me
voir point l'attendre. Cette Decision