(4)
vous comblez cet abîme, que l'orgueil
& la témérité avoient creusé entre le
Trône & la Nation; la Veuve & l'Or-
phelin vous contemplent avec atten-
drissement; les Loix effrayées se ra-
lient près de vous; le crime pâlit; la
sécurité renaît; les Sages vous applau-
dissent, & le désespoir d'une faction
impuissante achève votre gloire & im-
somme votre triomphe.

Ce jour, NOSSEIGNEURS, où vous
reçûtes le dépôt sacré du pouvoir sou-
verain, fut le jour de la fidélité, l'o-
ratère national qui nous distingue,
s'obscurcissoit au milieu de nos idées;
ce Peuple idolâtre de ses Rois, em-
porté loin de lui-même, séduit par de
fausses maximes, flottoit incertain, &
sembloit méconnoître la main qui le
gouverne: vous l'avez fixé pour tou-
jours sous cette main paternelle; en le
conservant à ses Maîtres légitimes,
vous l'avez rendu à ses propres vertus.
Si le sentiment d'une action si belle

                    (5)
pouvoit souffrir le mélange de quel-
qu'autre gloire; je devancerois ici le
jugement de la Postérité; je vous
inscrivois vos noms écrits dans nos
Fastes, à côté de celui du Chancelier
de l'Hôpital, ce Magistrat vengeur sé-
vère de l'autorité royale, si mal adroit-
tement invoqué par les Parlemens de
nos jours. Je vous dirois: « Voyez
cette Monarchie, agitée par l'esprit
de système, reprendre son poids na-
turel, & s'étendre jusqu'aux derniers
âges, dans toute sa splendeur & toute
son intégrité; cet heureux Concert
des Peuples & des Rois; ce Trône
que l'amour soutient & que la con-
fiance n'abandonne plus; ce Sénat
animé de votre esprit, qui concilie
le respect & le devoir, qui réclame
les Loix sans méconnoître le Légis-
lateur, qui ne porte à ses pieds que
le gémissement du besoin ou le trans-
port de reconnoissance. Cette paix,
NOSSEIGNEURS, ces biens, ces félicit-
                                        A 3