Lettres particulières

                                                Paris le 22 Avril 1783.

                                                                        Je parvint par les
Details particulieres qu'on a raconté sur
la dernière Operation du Chancelier,
qu'il a combiné la figure, le Ministre
de la Guerre, tous les Conseillers d'État,
aux Intendans et Commissaires généraux,
et, en fin, même les hazard. De tous les
hommes du Grand Conseil, il n'y avoit
avoit que g. qui étaient trop instruits de
ce qui se passoit dans l'affaire de Barberies,
il en exclut, et retourna jusqu'à dans
le Cabinet du Roy à leurs Majestés chez
le Chancelier et Melles des Lettres Patentes,
et ils ont été environ trente, en les
chargeant de l'avoir ou d'intéresser
leurs Confreres, excepté le Chancelier
se montra à la Compagnie, et ainsi
qu'il devoit le rencontre au Conseil d'Etat
et dépeches, mais qu'il leur faisoit avec
Me de Bougre pour les d'autre tenir.
Celui etoit toujours que quelqu'un le Receptis
d'etats, et de la resigner à la Volunté
du Roy, sans risquer leur biens.

                                                                                                    46