& en faire un tout dont les differentes parties le correspondent,
réunir enfin; autant qu'il fera possible, la France sous l'empire
des mêmes loix, comme elle est réunie sous l'empire du même
Prince: Voilà, Messieurs, le vœu de la Majesté, & l'occupation qu'Elle propose à votre zèle.

Jamais travail ne fut plus digne de vos talens, & du cœur
du Roi qui l'a conçu; il éternisera sa gloire, comme ses bien-
faits, & ce titre glorieux que nous amour lui a donné, sera
pour la postérité la plus reculée, l'expression de la reconnoissance
& de la piété.




A PARIS, DE L'IMPRIMERIE ROYALE. 1771.