Mr les Magistrats qui ont été
rendus chez M. le Chancelier le
Après le dîné, M.rs du Parlement font parti & autres Gens du.
de Chancelier, le
Dans un carrosse de M. le Chancelier, des Secretaires & Gentilshommes de M. le Chancelier, où étoient
Lieutenant de sa prévôté de Ville accoutré à cheval, fermant près le carrosse, & le
Dans un autre carrosse de M. le Chancelier, à six chevaux,
étoient les Huissiers du Conseil.
Dans un troisiéme carrosse de M. le Chancelier, à six chevaux,
étoient les Secretaires de la Cour, Greffiers du Conseil précédé d'un Exempt
Dans le quatrième carrosse de la Cour, les Secretaires, à deux Valets-de-chambre à cheval,
Précédé, servant près la personne de M. le Chancelier, du dais porté par six Porteurs, & des étendards à gauche, sur le
M. le Chancelier dans le fond du carrosse à la droite entouré & d'Ormesson, Conseillers d'Etat.

Les Carrosses de M.rs les Conseillers d'Etat & Maîtres des Requêtes, qui accompagnent M. le Chancelier, à l'ordinaire.

Les Carrosses de M. le Premier Président, de M.rs les Conseillers au Parlement & de M.rs les Gens du Roi suivoient après.

Les carrosses étoient du détachement de la Robe-courte qui avoient accompagné le matin le Parlement au Lit de Justice.

Sur le chemin, la Cour a trouvé les brigades de Maréchaussées aux lieux ordinaires.

À la place de Louis XV; un détachement du Guet à cheval, qui l'a accompagné au Palais.

Une Garde à pied, s'est trouvée sur son passage dans les lieux ordinaires.

La Cour est arrivée en cet ordre à l'hôtel de M. le Premier

Président, faisant elle est fait son rapport de la Grand-Chambre & de la Tournelle, soutenus des conclusions des Gens du Roi a dit:

Président, M.rs de Saint-Lange à la porte où des Conseils du procédé dans Office, & des conclusions que les
d'en revoir au de recevoir qu'elle leur fait prêter serment, & datent

Après ce, proche M. le Chancelier lui a fait dire suffisamment du Président ont de Président, & les Tribunaux un Conseiller, par rapport enfuite successivement des promoyen, Le

M. le Chancelier a fait prêter le serment, & leur a fait prendre séances dans Conseillers.

Les exceptions tinies & les Services de la Grand-Chambre & de la Tournelle.

MESSIEURS,

SA MAJESTÉ dépose en vos mains la portion la plus noble & la plus étendüe de la puissance; il est en son cœur & Justic de foi simple, Elle vous exorte à vous occuper & à contenir sous les peines affliées, & de contenir par vos sujets à veiller au maintien des Loix, pour leur durée à tous cette fidèle à l'exemple du Roi, loyal, iuste avec elle, autant qu'elle n'est qu'avec grace qu'Elle vous communique ne permettez de, La Justice, & la justice à communier la Justice, qu'Elle ne sera l'être dans vos mains, si vous pouvez oublier un seul instant qu'elle est une Justice du-Roi & non pas la vôtre,

Sûre de la probité des Tribunaux, vous rendrez toujours fin vrai Justice, à l'hommage le plus sur & le plus fidéle, & vous donnerez aux peuple l'exemple de la soumission & aux Souverains étrangers

Vous ne ferez point cependant des jugemens aveugles & la victime d'une volonté absolue, & qui pût être quelqu'autre.