lors deux fois, lors rien fois; on m
appelle des Cours; Messieurs, on m
appelle des Cours; et tants pour on
plaider ni pour répondre.

Les Provinces ont reçu Ordres mon
lier de le trouver au Palais le Lendemain
à la Grand Chambre, pour y recevoir les
Ordres du Roy; ils s'y firent conduire en
Carrosse de la Cour, accompagnés de leurs
Laquais lors Paires de la Crete de la
Cours chargé, et ils se emprisonnés
et leur Portefeuille decachettée en publiq
et profitétés aucoune Charge dans les
Reforme. On ne croit pas qu'ils
aient plus long tems en peine ils
ont besoin de gennis et Le Regent ne
dit qui les me trahideront pas mieux
que si l'ils forois. On n'a encore rien
dit aux Avocats.

La fameuse Affaire de Billaud et
des Banquiers Lionnappellées Legall
portrain, h'esponne ne Sapressante
pour légonter, les demiers le seront
condamnés par Default.

Le Parlement et Cour de Lyon sont
toujours en Guerre dans le Roy on fait
des Edits. on les fixe une Maison pour
fondre pour le même Objet, tous les
autres