Liège le 22. et 25. fevrier 1775.

Par le Dérangement
des Postes dans l'Ordinaire de Paris nous a
Sont arrivés à la fois, mais quelque temps
m'apportent vos Lettres du 6 et 18 fevrier et
la Direction de plusieurs Serieux autres entre
Elements Servant l'Example de celui
de Rouen, ce qui fait l'objet de la
premiere Article, c'est la Lettre
écrite par le sieur Parlement avec la
Rimes et une Ministres, et on ne
doute point que le Duc d'Orleans qui
n'a pas lieu d'être content, n'agisse,
et c'est une bien considerable Pièce
pour un Parti.
    Cependant le Chancelier de Laverdy
prétend, que malgré toute l'opposition
il fera en tbar de faire passer son
nouveau Plan pour un seul Parlement.
    Le Controleur General S'applique
particulièrement à la Marine, qu'il
veut mettre sur le meilleur Pied Possible.
On espere qu'il voudrait commencer ce
                        Departement