N°. 10.

                                        Brest le 23. Janvier 1775.

                    La Révolution dans les
Ministres a infailliblement, ou diminué ou
retardé les affaires, et c'est pour cela que nous
avons aujourd'hui fait 8: jours depuis trois Mois.
Il s'annonce cependant beaucoup dans la une
prochaine semaine.
    On peut avoir embarqué sur le Robuste 450
rassemblés dans 15. Tours en besoin.
    Il existe de 4 Etat où toutes les voiles sont en
entier, et les autres ouvrages de voiliers à bien en
matière 80. ou lieu au moins, et 15. fragalles
dans le Carcenal des Mois prochain.
    Les baguets des deux derniers Bâtillarens
partis, n'étaient avec les 4: jour le Regne, les
vents du Nord les détermineront, je crois la
dernière de ces Mois.
    Il y a 18 Bateaux dans les Vaisée.
    C'est le B. que Villevien a mis à la Draille.
    Comment n'envoient-on tout ceci avec
Nouvelles qui nous donnent de la Cayenne
la Paix comme certaine; nous avons
tout lieu de la croire, mais on veut être
préparé dans le différent des actions.
    On va commencer la Hogue une frégate
de l'espérance de feu, portés de 25. à 500.
Tonneaux de Port, frettée par le Roy,
et destinée à transporter des Sels,
Munitions et des Trouppes...
                                        Parric