On a chargé M. Mende de prendre
tous les arrangements où il était le Principal
et détenu par le nouveau Code ; les
gens les plus sensés et les plus tranquilles
ont été aussi retirés sur la route.

On vient de renouveller le Bail des
Postes, il est augmenté de 800. Mille
Livres, sur la Demande des Fermiers
qui prouvent que les Frontières des
gens de la Cour et des Ministres les
C'est un Bonheur pour les Rentiers que
d'accommodement entre l'A. de Lettonne et
l'Espagne ait eu lieu, car leurs cela
ces Payements auroient été suspendus ;
mais pour l'avenir il est à croire
qu'on n'y ait plus égard.

Nous brillons plus par l'Esprit que
par la tête, la Députation des Corses qui
vient à la Cour, est chargée d'une
Médaille frappée dans l'Isle, qui
porte cette Devise, Amicis et hostes
le Bandeau qui couvre la tête d'une More
& Armes de l'Isle de Corse.) Sur monté
de trois fleurs de Lis, qui y ont été
ajoutées depuis qu'elle appartient
à la France.

J.B. M.M.
[signatures/notes]