dans tout le Royaume, et on est fort
intrigué de sçavoir quel Parti prendront
les autres Parlements.
    On n'est pas douteuse que l'Abbé
Terray profitera de l'Intervalle pour
porter de nouveaux Edits Bursaux.
    Ah qu'il est heureux pour la France
d'avoir pu avec les violentes vues
Domestiques, essuier la Guerre.
    L'Ambassadeur d'Espagne a, à ce
qu'on m'assure, declaré en pleine
table, combien le Duc de Choiseul
etoit consideré du Roy son Maitre,
et qu'il ne le cachoit point, que depuis
la Disgrace de ce Ministre, ils avoit
demandé son Rappel.