a refusé d'prendre contre, cette Protestation
le sont en imprimée, ainsi que l'Archi
qui ensuit l'Objet. Cela frit dementi au
notte du plans en, voute d'etre condamné
au feu, comme pleine d'assurations, et
attentatoire à l'Authorité des Roy.

On confirme qu'il y a plusieurs Edits
au Parlement, dont on a déjà appelles
On dit que le Coule indiquera trente
les charges, produient plus de 20 Millions
par an aux Roy. On trouve donc les
Roffernes, loin s'mettre de nouveaux
Impots sur les Peuples, il suffit a Suppr
uer les charges, et reduire les fonds.

Il nous Declarerà aux formes les
Régals sur les Terres bannies d'excorder;
Il a envoyé des faculties en France;
Elles autorise les authorisent à rentrer
dans le Royaume, à y profefier clars
l'onmefie et travailles dans les Ministeree,
selon que les Eveques le jugeront à propos;
on leur rend le bon l'habilitaçon, qu'on
leur avoit été, et pour parvenir ces
heubles à l'avantir entre le Sacerdoce
et l'Empire, cette Declaration fixe les
Limites