Toulon, le 20 Mars 1775.

On va annoncer à la
armée tout ce qui s'y passe, pour la rendre
connaissable par M. le Capitaine pour rapporter
l'étain et les Armes, et aller s'enquérir dans les
villes des Soldats qui sont dans nos autres armées
et les déserteurs.
Le jeune Coste est allé entre le Roy et Reger
et la Chambre du Commerce de Marseilles, une
partie de la flotte de Russie a été arrêtée, chargé
pour aller au gond, et alloit passer une riviere
pour la femme de Mores Dubois et, continuant les
"Sébastich, et que les Dihonnell et le Coeur pour
rendre Compte de les Conduire : M. les Dubois et
Tolet sont allés pour le Batiment, lors
qu'ils ont fait la Visite de Batterielle, et
que les Chefs élément [?] un françois,
les Baterielle éloit dans son Econde : Je
répond directement, le Russes arrivée
à Bord du Chabet pour demander et visiter
le Battiment de Marchand, ou cris du Chabet de
ne laisser monter personne à Bord, et les fit
effectivement descendre l'un l'une à l'autre
l'a suivi et les arrangez. Le Roy et Reger
demande des 500 Millefvres d'indemnagement
au Commerce de Marseilles. Tant la famille
espagnole de cette Riviere pour Maison
Interest : l'homme, diamants; que deux
juges sont français, elle me prie
composent les Maillons.

Brest.