limites des deux Royaumes, s'ordonna &
Bénée le plus absolue.
    Nos Lettres de Rome du 22, n'ont rien
apporté d'intéressant.
    Celles de Civita Vecchia des 28 annoncent
qu'on y pend sur le Chafaud pour vol pour
meurtre des Bandits.
    Nos Ports sont dans le plus grand Calme
on n'y distingue le Mal.

                        Bruxelles le 10 Juin 1771.

                                    Plusieurs Femmes
qui s'étoient hors de vie, & ne l'sont plus pour les jeunes
hommes.
    Les Bêtes féroces ont détruit & mirent
dans le Paix. eux, & ils sont pas les jeunes
partis au premier ordre.
    Il y a une Ordonnance, que tous les
enfants doivent fournir le leur institution
et en état exact des Biens qu'ils ont acquis
depuis leur institution, à Peine de la
Confiscation de tous leurs Biens. Je ne
suppris fort de ce que les Consistoires
qui n'ont rien à n'y en conforment
entre ci et le 12. Juillet prochain.