12.
Et sans cause raisonnable; lui sur ce qui en justice,
autrement il ne seroit virtueux ni digne de garder ou
bien défendre les droits du Royaume.

Elle ajoute qu'il ne peut point non-plus tenir ces droits
sinon par-mort, résignation, ou forfeiture faite naturelle-
ment faite par Jugement compétent, l'Officier ou un
ment apprécié.

L'Acte du Conseil transfere toutes ces formes
précieuses. Il anéantit » un Corps lié à la Couronne par la Monarchie; un Corps né avec elle; un
» Corps; auquel, dit Pasquier, nos Rois doivent
» quatre fois plus qu'à tous les autres Ordres poli-
» tiques; & que toutes & quantes fois que par opi-
» nions courrianes; ils se démoirent des faits ou
» tels & remontances de leurs montrees; à par lef-
» de fois perdroient-ils beaucoup du fond &c&c
» ancien de leur majesté, étant leur soutien illé-
» avec cette Compagnie. C'est ce même Corps
qu'un Jugement de votre Conseil anéantit impré-
paration, sans forfeiture jugée. On lui appliqua la
peine proscée dans l'Edit infime qui cût le jouer de la
réclamation, & le Conseil qu'a prononcé ce Jugement, est le même qui a rédigé ou dit rédigé l'E-
dit, qui a réuni sa préséence à celle du Parlement de
Paris assemblé au Lit de Justice, & qui, seul &
an gré de la volonté qui le fait mouvoir, seule pré
des séances apparentes de remplir aujourd'hui le vu-
de du Parlement qu'il a proscrit.

Que d'abus à la fois, Sire! Il en est un qui efface
seul tous les Citoyens, parce qu'il ébranle toutes les
propriétés.

Si les délits, les irrégularités, les confiscations ou
arbitraires, si les Loix qui afûrent les propriétés de
sont pas un frein au pouvoir absolu, c'est l'état de
propre des Loix & de la liberté nationale. Le maintien de
la confiance & de la liberté nationale. La majest de
des propriétés personnelles & mobilières, est le prin-
cipal sondement & le motif de la souveraineté. Ces

                                123.
rauté qu'» en pourroit constituer un état quelqi de
jonté appartenantes aux Magistrats & peut Par une suite
simple raisemblable, l'état des Citoyens. Ainsi la droits
insiinée par Arrêt, & la Nation incertaine oiselles droits
rance s'est Meslière, & le tiers-état de l'opinion & d'anar-
enciée dans son premier ordre soutien.

chie.
Les droits du-Royaume sont ébranlés
» &droite des Grands démolis & mal communiqué à vos
comme des autres. Quant aux autres Princes de votre
» autres Par conséquente aux Princes de votre Sang de leurs
» pairs maintiennent encore aux leur. Après cela, Sire, le
» droits de leur leurs priviléges qui ne peuvent être en proportion & d'après la valeur
arbitraire.

Votre Chancelier, Sire, a travaillé contre lui-mê-
ans, en-encourageant à la confédération seule-aussi
delateurs un ennemi de sa place.

» La Chancelière de Hôpital, prêtée au point Cathe-
» de Médicis de sceller vos Edits: Madame,
» des Sceaux-en même votre Roi, l'avoit point moi-
» peller vous-même votre Roi, pour mes plus sainte-
» moins mouru que de le faire.

Il n'y a plus d'Offices inamovibles ni d'Officier de la
Couronne: de l'Exécution de l'Edit peut tirer un simple
commandement enlever les priviléges les plus im-
muables. La Loi déformais impuissante de mettre
an-faisans en-foi peut partage qu'une soumission aveu-
gle.

A la vue de cet ébranlement de tous les droits;
on ne peut douter du projet de renverser la consti-
tution Monarchique.

C'est à la Nation, Sire, à recourir avec respect
à la dernière resource que lui offrent les Loix, en
sollicitant de votre Majesté l'assemblée des États Gé-
néraux. Par d'une fois la défendre à ravoir son ré-
mède & Etat sont souspendus jamais, peut-être
il-ne-fut-pas intéressant à la Nation d'en obtenir la
convocation, & aux Magistrats de la demander;