Copie d'une Lettre particuliere de Paris
en date du 01 Decembre, 1740.

"Vous me demandez, Mon Ami, du nouveau & des
Contes agréans. Vous savez mieux que moy qu'en la prose
balete il n'y a pas toujours facilité. Je vous ay mandé
jusqu'à ma derniere que plusieurs Ministres differents
avoient secretement differentes Puissances de prendre ensemble une
Idée d'Alliance, de traiter des Operations qui regardoit
la Nordleur Conferences develles le continueroit; et où fort
les Seminaires, mais il n'y a encore rien de decidé."

"Je sçaurai le plus amplement ce que je vous laisse comme
les Catholiques jusque au siecle des Stuarts & la bonne tems,
je pourrois hazarder des Conjectures, mais ma Corres-
pondance m'avertit principalement de la table, demain la
depesche de M. le Duc de Choiseul que je vous envoye
actuellement annonees, ainsi que les realites du Sujet
en question, que je suis jusqu'à l'loges, pour s'entretenir
en tout, que en particulier, & enfin l'autre fait stable que je long
manquais vous envoyer, pour vous en convaincre d'eleve
encor d'avance precedente."

"Le Changement des Ministres ne changent rien au
fond du Ministere, l'on travaille toujours avec le meme
activite & dans nos Bureaux & dans nos Ports"

"Soyez assure que la Guerre est decidée ou quelle
s'entre