Rien de Nouveau dans Dans l'Isle de Corse; tous 
les Voisins sont tranquils, le Commissaire du Roy 
a informé que Insolents les Routes; mais le 
nombre est bien diminué. Le Comité du 
Cadastre n'avoit pas encore fixé le forms
d'iceluy.
Les Troupes ont pris leurs Cas Rouannes
les Environs à la Cravache abandonné à leur forme.
Le General Rygascon après son Legion de les 
Loges, et a pourallé un Corps dans le Dalvien.
Il apprend qu'il est toujours plus de 3
moins quelque un Duc d'Aguillon dans 
pour les affaires Etrangères.


Diennes le 9. Janvier 1773.

Il n'y a absolument 
rien de Nouveau à Du Chorque; on peut 
qu'il soit y venir des Couppes; mais 
jusqu'ici il n'y a aucune Oulets on 
à la forme.
La Grande Deville sera peut-être occupé
par tout dans la menera Estat dans le 
Bords, on travaille Seulement à la 
Construction de deux Outres; on avoit 
construit deux aussi à Bruges; mais 
on a envoyé l'autre Outre au del à un 
jour pousse les Denner.
Les Regiemens Juncheut pour le Comr
nandelle est bien inverlaire.

[Signature appears at bottom]