Sa Majesté a ordonné qu'on enverroit en prison dans
le Deuil pour onze heures, le Samedi 4
de ce Mois.

L'Etienne du Comte de Clermont a été
porté dans la Riviere ce soir devant Alhambra,
Madeleine, avec l'heure, la même
dans son Corps a été porté dans Berges
à Montmorency, quatre Lieues de Paris.
L'une de la Reputation de leur Maison:
il avoit recommandé par son Testament
de faire le moins de Depense qu'il etoit
possible, pour son Enterrement, et il a été
donner au lieu de la Privée le la plus de
le Depense qu'on peut avoir occasionné.

On lui a donné 4 Cent Mille Livres
d'Appointements par devant Roi à
Livourne, il faisoit des Pensions à tous les
Gens; il a institué Legataire universel de tous
les Biens qu'il Comte de Cortal M. Roempre, pour
et Mademoiselle de Condé sa Niece pour
les deux autres tiers. Le Roy lui a fait partir
Mort de 400. Mille Livres de Rentes
qu'il lui faisoit.

On detaque le Mobilier de ce feu Prince
se monte au à peu de 2 Millions, il est
immensement riche il a de Bijoux.

[Signature/notation at bottom right appears to be "M. Bailli" and another signature]