RÉFLEXIONS
D'UN
CITOYEN
SUR L'EDIT DE DÉCEMBRE 1770.

CET Edit n'est que l'expression
fidelle de la constitution politique
du Royaume. On voit un Monar-
que Législateur qui veut bien per-
mettre que les loix soient examinées
avant leur publication. Le corps de
Magistrats à qui il les adresse en est
dépositaire; il est chargé de les faire
exécuter, il doit rendre la justice. Il
peut éclairer, remontrer; mais son
pouvoir demeure toujours subor-
donné & dépendant du Prince. Ce
sont les caracteres essentiels d'une
Monarchie modérée la plus parfaite,
telle qu'elle subsiste en France depuis
plusieurs siecles.

Aucun gouvernement ne peut
A 2