N° 13.                                                      Paris le 8 fevrier 1775.

                                                            Les Princes du Sang
le Gentilshomblés, et à 5 à 6 heures; chez le
Comte de Clermont, tous le Pretexte de
le voir, parce qu'il a la Goutte; ils fit
Signé pour n. d'entrer. Eux un Memoire
au Roy en forme de Remontrances,
en faveur des Exiles du Parlement,
et de la Recapitulation de rétablir par
le Bien general, et le Soutien des
Loix.
     Le Memoire fut envoyé à la Majesté
par le Duc d'Orleans, le Roy le reçut
très mal, et désapprouva cette
Conduite, par une Réponse qu'il
envoya à ce Prince: Celui-ci se
retiret sur le champ à Versailles.
Il vit le Roy, et sans Doute qu'il le
Respliqua differamment; car
ils parurent tous très forts contents
l'un de l'autre.
     Les Nouvelles de la Perse a rejoindre
une Piece en trois actes, joint mais
Instruit dans tous nos Ports, excepté les
Officiers de Marine, qui auraient voulu
                                                                                        la