qui leur ordonne de sortir de Paris dans trois
ans Deffonce de n'en approcher de six 
lignes, Conj n'y ne C'étoit un des Brij. Mrs
Fremande, qui avoit envoyé à sa Patrie pour
la Raison de famille.

Le Parlement fit savoir à pour recevoir en
justice les Regles des Chatelets, mais comme
ils sont recule d'allées, que beaucoup
de Membres avoient été obligés de se
retirer, et d'ailleurs ce Parlement n'aura
la Raupporte que n'est point reçu, les
Reçus les avantages, on a profite
et les lettres de Cachet pour punir
les Refractaires.

Lendemain Mardi, le Parlement
enregistra un Eddit, qui exerçât le Chatelet
entre ceux de nouveau, en donnant
à un des Membres cette Jurisdiction
et etablie incessamment dans les
Chambres de la Cour des Aydes au Palais
on detruira le grand et le petit Chatelet
qui d'ailleurs tombent en Ruines, ce lieu
au Milieu de Paris deux Bastantes qui le
ruinent à voir dans une grande Ville

L'Editt pourvoit aussi honnete pour les Charges
par le Prix de la Finance pour chaque
sur lequel Brice le sera payé à tous les Pro-