Madrid 2 Decembre 1778.

Un Courier venu
du Prince de Masseran le 8, a été
reexpedié le 9, apres la tenue du
premier Conseil de ce mois.

Quoique rien ne transpire du
Conseil ni des Depeches, on n'affirme
que cette Cour a donné les Reponses
definitives. Et que St. la Cour de
Londres ne veut point. Il sera
intentée et le decidera dans les
48. Heures, on regardera la Guerre
comme declarée. S'il cela est ainsi,
on saura dans 36. ou 40. Jours si
qu'en tion tenír.

Les Preparatifs ne sont point
ralentis, on continue tant a
embarquer des Troupes pour
l'Amerique, qu'a garnir nos Côtes.

On m'ecrit de Cadix, que le Chef
d'Escadre Marquis de Casti Bleij est
dans ce Port avec une Escadre de 6.
Vaissaux. Mqu'il doit être renforcé
par plusieurs autres, on ne sait qu'il
est destiné pour la Havanne.

On