2

avons vûs oppoſer à nos volontés une réſiſtance contraire à nos
droits, & de livrer à l'infraction la plus caractériſée à nôtre Lit.
Nous avons inutilement épuiſé, pour les ramener à leurs devoirs,
toutes les voies de douceur & d'autorité, & leur déſobéiſſance
nous a enfin forcés, malgré nous, à punir des excès que nôtre
intention avoit été de prévenir. Mais en attendant que nous ayons
choiſi un nombre d'Officiers ſufiſans & capables de compoſer
notre Parlement, nous devons pourvoir à l'adminiſtration de la
juſtice; & nous ne croyons pouvoir mieux remplir cet objet qu'en
y employant à cet effet tous les Officiers de notre Conſeil, dont
nous connoiſſons aſſez le zèle & l'attachement à nôtre Perſonne,
pour être perſuadés qu'ils ſauront concilier les nouvelles fonctions
que nous nous trouvions obligés de leur confier en ce moment,
avec celles qu'ils rempliſſent ſi dignement près de notre Perſonne.
A CES CAUSES & autres à ce nous mouvant, Nous avons,
de l'avis de notre Conſeil, & de notre certaine ſcience, pleine
puiſſance & autorité royale, commis & commettons tous les
Officiers de notre Conſeil pour tenir notre Cour de Parlement, aux
lieux & en la manière accoutumée, & y remplir & exercer toutes
les fonctions de nôtredite Cour, tant au Civil qu'au Criminel, ſans
aucune exception ni limitation, & tout ainſi que noſdits Officiers
étoient autoriſés à les remplir & exercer, le tout ſuivant la diſtribu-
tion portée par les diſtes attaches ſous le contre-ſcel des préſentes;
donnant pouvoir auxdites perſonnes de notre Conſeil, de rendre
enſemble la juſtice en corps de Cour ſouveraine, en nôtre nom, ſui-
vant & conformément à l'établiſſement de nôtredite Cour, & juſqu'à
ce qu'il en ait été par nous autrement ordonné: Voulons que nos
Avocats & Procureurs généraux y continuent leurs fonctions:
Comme auſſi enjoignons à tous Greffiers, Procureurs, Huiſſiers
& autres Officiers inférieurs de nôtredite Cour, de reconnoître
leſdits Officiers de notre Conſeil en ladite qualité, de leur obéir
& tout, comme tenant nôtredite Cour, le tout ſous telle peine qu'il
appartiendra, même à peine de déſobéiſſance. SI DONNONS EN
MANDEMENT à nos amés & féaux les Gens tenans, en vertu de
nos préſentes lettres, nôtredite Cour de Parlement de Paris, qu'ils
aient à les regiſtrer, & le contenu en icelles garder, obſerver
& exécuter ſelon leur forme & teneur: CAR TEL EST NOTRE
PLAISIR. Donné à Verſailles, le vingt-troiſième jour de Janvier,