Titre, abonné la Majesté son Effet de la Cour.
Me mettoit comme Elle foit depuis la Boye
de Que quelque chosesoide.

Vendredi après bon Mariage le Comte
presenta avec Madame la Comtesse, son
frère, à Marley, escorté de leur Marion
Militaire, c'est le premier Effet qu'il a
agentifoit. Cette Marion-tés considere
toutes, à ce qu'on preten'd, Rany Misons
d'Extrañes.

On elanna loullevêch de Madame la
Dauphine vis-à-vis la Comte de Provence,
& l'on-dissoit, qu'il annoit beaucoup
mieux l'ê siège qu'une autre Liaison, pour
qu'on n'a fait à son dire au tein des Père
et Mère, et ils étoit très les demois de
la Dauphine appliquée en Dauphín, si
bon Sujet ayant le Comte de Provence
et le Comte d'Artois q'n il fi'
comme une espè dons de bien nés, il peut
ce mariage et de que forferins

Madame la Dauphine en Principe
Etoyle qu'Elle annoit peu de Viennes
l'on-remarit que le Comtesse eflod si
tranquille au Dauphín, qui'il ne fait
atteché à Son Auguste Epouse, mais qu'il
remonstroi't, ne lui fairyoit un tort
déplt.