Le projet que le Chancelier s'est vu en forcer
enregistrer au Parlement, a fait ici le plus
grande sensation, et a cri, reconnu des deux
côtés qu'il est très dangereux pour la couronne
et encore plus des forces de Bordeaux d'étions
affeux; c'est dun Paris où les pauvres
Bienfaiteurs étaient dégoregés et ruinés:
le nouveau Code les établit, et vendou
tout uniforme dans tout le Royaume.

Les Intendants de Provence comme Rivier,
Présidents des Conseils ordres de Lyon, de Chalons
à Blois, et de Arras, ont prende formant
Dimanches dernier entre les Maires du Roy,
les Premiers Présidents des Conseils des
Provinces, et le Clermont, ne sont pas à
l'étranger.

Le Gouverneur General des Parlemens
a ecrit une Brillion qui détenaient des
Préfort de Paris, n'est plus lui devant
tous les affaires, mais ils s'adresser au
Procureur General des Conseils orders
nouvellement.

Les Gens du Roy de la Cour des Aides
de Paris, ont est Dimanche à Versailles
jointement leur s'athance que les
Rapports avaient recouvres leurs
Remonstrances, la Regle ils les a remi
à Dimanche prochaine. On pense que ils

(signed) Daguille