N° 25.

                                Paris le 25. Mars 1775.

                                        Je Crois vous devoir
rendre Dimanche dernier la Reponse du Ministre :
est retourné Mardi à Versailles, pour
y recevoir le Roy, de Suede, qui en est
enfin parti Dimgdy. Le Prince part
aujourd'hui ou Demain.
     Le Roy lui a fait Present des Images
Principales des Tapisseries des
Gobelins, les plus belles qu'on a pu trouver,
un Service complet en Porcelaine de Seve
Manufacture de la Chapelle et cent
Exemplaires des Tapisseries.
     Le Comte de Maillebois avoit demandé
un Frederns particulier du Roy, qui
lui a été refusé; il est parti pour se
retirer à la terre pres Melun, ou ils
tanceller, dit on, d'un Memoire à remettre
à Marechal de Nouy land.
     Il y voit autant 19 de Mors, à Maillot,
des femmes noyées et beaucoup de Herits
de Paris.
     Je ne reçois point les Remonstrances
de ma Cour des Aides, quoique dejours
concerneront des affaires qui ne lui sont
pas propres, et moins encore qu'autrui
                                                 " avecet