serez faits dans ailleurs, mais on veut
aujourd'hui pourvoir aux places
ailleurs Mr de Monthière.

Le seul conseil de l'Etat n'est pas
incessamment stable, fallait faire querer
mandation les Sujets. Le Conseil si
me un Monopoleur de l'Amerique
de 500 livres, ce qui a fait diminuer
le Prix de Morhé tout d'un Coup.

Le Controlleur General veut, dit-on,
le demettre, on l'a déjà despoiilé de la
foix. Ses profits de tresorier de la
de la Marine, pour lui donner une charge
d'Inspecteur general des Colonies,
en faveur de M. Moraval, son Parent,
et on donna le Brevet de Colonial à
130 Mille livres d'Appointements.

Le Duc d'Aiguillon, qui a eté proffet
avec succès à la Cour de Paolpe Tours,
en obtiement l'ame de demolir, Il a celi
faire pareilhe hier son Memoire, avec
Reponse à celuj que les Etats de Bretagne
ont donné contre lui.

On a affiché hier un Arrest du Conseil,
qui defend l'Entree du Parle à Paris, pour
empêcher par là les Marchands de Cape
de faire du Vin avec cette Liqueur.