Les Procureurs ou Plaideurs ont seuls
droit de la remettez jusqu'à dernier chez
le Procureur général, qui a saisi et lues
un formulaire en Parchemin, le
ordonne de rejetter dans
les Procureurs généraux, et puis il faut peur
Voilà, employé icy, ont dit qu'il les
determineront, les autres par
Janvier, ont lui un Cet Exemples;
et cette affaire est arrangée.

Quant aux Procurants, qu'on ne peut
procérer voir où il qu'il cely on a 25
décidés à le faire rentrer un Palais
pour y plaider, ce que le Nombre
atteint le Droit à l'Obéissance.

Le Parlement n'a Connu un cette
mandat pour revenir en entiers à
Versailles avec le Régistres; il a
c'est la en il évapireroit dans une
école, d'Officier que le Roy demeure à
St Cyr, mais il faut que le Meubles
reviennent

Le Parlement envoie la 14 une
nouvelle M.de Vandeuil de celui de St
Maur, encore plus forte: Ces deux
Avôts, et quelque autres des Palaires ont.