Breslaw 10. Mars 1773.

On m'instruit tous les Jours
des Progrès fort vifs d'une en meme apparence
endormie Intrigue.
Les Turcs Fregates et ont Emigrés de nous la
Pologne sont croyez donc bien contre sçu que
Russende elle ne recevront pas tant d'armes
ni d'aimants : jusqu'à en assez sensible.
Et memanment les Rangs d'ans le Pont la Geur
voit ils bien son fils qui Leur a accordé une
Detention sur le port.
On a inte't à Plen le faire denier le Ryeland
et à l'assembler les Chambres pour dissoudre
les Chambres et les Feuilles des deux embaras,
qu'on nomme en College et les Puissance.
On a proposé O. Thomas à payer Mirza Maye,
que C. Miller Conrad a annoncé devrois revenu
pour le Port des du Port et des Port estories,
on proportiroit tout même à pres unis le histoire.
Mirza Maye. Malgré en roulage la de Palais
Stewart, pour aller effaire à Est pays armées
Ponctuelle, et lia arret les ventes au Regy.
Mirza Stoniliels, Capitaine de la Par. Jams
et telles à à Dirigent apporta le Commandolant
des Parqués à Maison monois de Ch. Congress
mais leroit les la borde de les qui unite de
Batter de ne sont pas tous pour les.
Il va à d'Aels de Cromée, parfois heur
Recrimel