Lettre du Correspondant de
Sieur Le Comité.

Paris le 29. Mars 1775.

Il faut Aussi qu'il ait des
depuis mon Retour d'Hollande, il ne m'a
même une Copie de Réponse intérimé, je ne
puis être suspendu qu'a la remédier;
mais je sçais qu'après ma lettre du 13, on
ne paye; et après les retardé qu'on me donna
vous annonce des Événemens importantes,
et intéressants.

Les Remonstrances transparentes de Parlement,
en faveur, et pour les derniers ou pourrait
ennuyé, qu'il y a eu Lettre de formel en Opposition
autrui; nous espérdons, faire, ce dont la
on peut être en Attente: Avec le Roi en le Grison
près de ce bonheur, tant par les Brises
du Sénat, que pour la Noblesse; ou Boriste
lui donne, que ces Premiers font ma préte-
mention d'un Exilé.

Peu parle de formes Roing temps, Lavoir,
en Bretagne, en Provence, et en Flandres;
peut-être un Lyrisdisme en Alsace.
Il cela est, je le tiendrai et l'examinai,
et je vous en motifierai.

Jras.