montrer que pendant le cours d'une douzaine
d'années, et meme avant, immediatement etant dans
l'estique, on n'en rellort.
Que nous sommes heureux de voir la
Continuation de la Paix dure dans ces Circon-
stances nous avons de voir
que si les autres Puissances ne portent, que la Paix
est confirmée, les Armées ont pris de fils,
et d'autres des Quartiers; les Russes pour la
Pologne, les Turcs pour la Valachie et la
Danube, les ont pris Breslau parce que les
Turcs l'ont abandonné par le contentement
de n'etre pas payés.
Il est bon que le Grand Seigneur tire a
sa fin, la Porte Ottomane paroit flechir, si l'
on ne rechoit pas encore a la l'Ambassadeur,
le fera venir.

Bruxelles le 28 Janvier 1773.

Les Etats de Brabant viennent
d'ordonner les Regles de C. Millons de florins
l'on leur a commandé de pouvoir pendant
quelques Annee en idem de plus paix, on dit qu'
c'est pour payer les Engagements qu'ils ont
fait dans la derniere Guerre.
Mais le Projet n'est qu'a endeffrayer de d'eliter
Millons pour les jouïr dedites pour le montant
d'Sept, outre tous les autres deboscles, des lors
qu'on se sait a quoi dont tenir l'excedent, c'est
le Privilege des Brabantins que le Souverain
qui a toujours couvrir independamment des elites
les nommés, ne le monte qu'a 4. Millions.