Toulon le 22 Janvier 1793.

                    On a reçu un détenu
nos Vaisseaux et Fregates, ils sont en
état d'être armés au premier Ordre;
ainsi que les Fregates: L'Armement
de nos Batteries est fini.

La depence et les Magazins ont été
mis à la Valée de plus du bourgeois les
Levants du Corps Necessaires étés
necessaire.

Il y a au Vaisseaux de guerre
Russes à Mahon pour se rafraîr.
Trois Vaisseaux de guerre Hollandois
qui avoient relaché ici, en font
partis avant hier pour aller
dans le Levant au devant de
leurs Vaisseaux Marchands.


                    Brest