Se Chatelet, qui n'etoit rien, parce
que ç'etoient des Juges de Paix, pour
donner de l'ame en a ce qu'il ne
pas comme Parlement, fit nés presenta
nos mes Enquêtes et Requêtes 2:.
Voila un plutot l'Histoire du Sieur
et du Conseil.

L'etat actuel des Choses exigeant
changement prochain, le Conseil
tentera le Parlement, l'inquietera
sa Majesté avec M. d'Orleans attendra
a l'assiéger, et laissera rend
pas aux Plaideures, encore moins
le Bonne Volonte aux Parvenus
et Gouverneurs.

Le Peuple de Paris m'epouse
nullement la Cause des Exiles;
ils ne s'offencient que la Cour
le prefere au Bien a son l', on dit
qu'il va diminuer.

Tout cela fait presager le moment
Puis du Ballon, la Lanterne se rapproche;
et on pretend que ce sera dans 14;
que le Chasses à son retour au
Palais de plus, a revu le P. Gotthori de
de son Madere.

On.