Celui qui il semble qu'on ne fait nullement
par l'Article ilk en ce qui regarde la Monsieur,
et qu'on affecte uniquement les Secours de
Coté de terre, j'ai lieu à mon point de soutenir,
qu'on cherche tous les Moyens imaginables
d'amonfler des Sommes, et qu'il y a
beaucoup de Connection dans les
Ministère, non tant pour les Affaires
des Parlements, que pour les Affaires
Etrangères.

On parle d'envoyer des troupes en
françoises en Bouhant pour y remplacer
celles que l'Impératrice Reine en retire.

Le tems nous rendra plus instruits,
et à vue de Rus, il ne tiendra pas à
prudeur de grands événements.