font venir de leurs terres. Servants
de ses brigades maintient devoir le Royaume.
Le Roy a absolument refusé le renouvellement de
la jabins de Ses ennemis nés de la Cour
de Vienno. En parlant d'à venir
approuver cette fois le acteurs.
Les consols des maisons d'Iternes, de Blis
de Leon, et de Mealem, ont envoyé leurs
fausses, ceux-ci de clermant seroite
ouvrir Demain.
On se rejoint dans les provinces de l'ar-
ristrée du bel effet qu'a fait ces frus
de L'abbé de leur de leurs investiure, fort
cherts les touranges den Kaunélier,
et son migrand Palancier Palemant.
On attend toujours ici la Response des
plusieurs nombres de Llancier Palermant
pour rentrer dans le Parlement.
Le Palais étant bien gardé, il ne
Qui demanda pour les Gens du Roy avec
chambres assemblées, il ne s'est trouvé
sellement ffaires pour l'exaspérer, Savoir
6 Conseilles d'Etat, et 6 Maîtres des Royales
ces commyjstars devront rentrer comprise
ce Matin de leur fourneés, et le Grand
Conseil de la Chambre et autres aux
les Rapporteurs, et publie la huit avant les
nouvelles Legry. On projete un qu'il fermera
un très gros Volume.

Le