Objet de S. et B. Milliones par An de plantes
pour le fourme que endent des
Etats de Languedoc, et des Conseils des
finances, qui ont préférablement, toute
partis pour aller former leurs Compag.nies
et consommer leurs Eporations, il s'est
présenté des sujets plus qu'il n'en fallut
pour la levée que je proposais de faire, même
de Paris, ainsi en atten dant de Monsieur
le Regente de plusieurs Membres du Conseil.

Le S.r Montheina, Intendant del'heure de
ayant référé la feuille Procede de ce
candidat de venir à Geneve, et, de
œuvre la volonteau des Payes comme
establissement, et de la fidélité de ses
Payes, et s'en trouve de la défense de ses
charge de Maitre des Regles.

Je croix s'adresser celle des Palemens
de Bouen en Borg. frais jo.urs, et qui logent
sans jugement dans les prémiers.

La Prime et la Princesse de Conty ont
obtenu du transport d'eselui Emis frais la
sans le Borg. et que les le nommes des
Bonnetés Cingois sur Prince de Beaumont.
Sindic de Bruxelles.

Les femmes de sa sete qui eleroient nés
en considersition de leurs mere et le
Marthe Burg. leurs Pare. et l'ont portes, leurs
Motin jonli deu Rennes à Stockholm.

Duc