a Delgy, derniérement envoyés des Depenses
à certains Ouvriers, de vôtre appartement à la Cour
d'audience, pour reprendre les Plumes,
et que par cette lettre ils considéreront avec mûr
les Projets du Chancelier, et qu'enfin
le Parlement rentre avec dans les Droits,
et triomphe tout. Cette lettre dit aussi que
les Protestants dans le même Temps
Saurois ont offert au Roy dans les Termes les
Regrets, de voir diminuer les Emplois,
et de les échaufer; mais le Nombre
des Protestants du Parlement étoit
considérable. Il regne dans cette Capitale
un Esprit de publication, qui fait sentir
au Gouvernement la necessité absolue
de maintenir les Projets, et de les
consommer.

C'est icy que le Roy, que le Parlement,
peut être remis telle lors 15 Jours; il
avec des Affronts à l'attendre; mais
tant et si plein, l'Angleterre est parvenuë
à tout le que pouvoir arriver; il falloit
une Rhétoriere, et on l'eut donnée comme le
Chancelier, pour avoir osé entreprendre
ce Gouvernement, et l'exécuter.

Du haut Conseiller de Grand Conseil
est aussi de l'amitié l'autre mort,
c'est ce qui formoient en France les
Grand Chambres.