N° 3.

                                          Paris le 4. Janvier 1775.

        Nos Lettres de parte
et de département sont du 30 Xbre. et du
3 du Courant, avec les Depeches des
deux Ministres.

        On mande de L'orient le 29. que le Sieur
Veissieux le Bignon, et le Ct. de Verdun Etoint
arrivés de la Cote de Coromandel par
les Vents contraires; on les attend
à Brest.

        Une Lettre des Havres du 3 Janvier
porte, que le Sr. Beutelec, y etoit
en parti, que les Enfants et le 13 Entoura
accompagné de deux autres gros Navires
Marchands, et qu'ils devaient mettre
à la Voile le lendemain.

        Le Commencement de ces deux Lettres nous
a paru si interessante que nous avons cru
prudent, qu'il Hauteurs du Cap 2gacus,
et les autres Renseignements, qui leur
offroient leur veritable Destination.

        Ce que vous avez aujourd'hui tout Paris
est L'Attente où l'on est de nouvelles
de la Cote le Rag-non a pas encore
declaré.

        Le Chevalier de Muy a eu L'agréable
Conference particuliere avec Sa Majesté
ce matin à huit heures avec Rapport
la Guerre.
                                                      On