Rotterdam le 6 Avril 1793.

Milord

J'ay L'honneur de vous envoyer
ci-joint le Compte de mes Debourses
pour le Rachat des Equipages des navires
Suedois, Saisis à Brest l'année 1792 au
Montant à 14500, ce qui un Cours des
changes de ce Jour, fait £.638. 13. Sterling.
Selon la Coutume ordinaire, si la
règle, je prendrai la liberté de les tirer
pour la dite Somme par les Ports posterieur
Sur Monsieur William Davies de Lea
tresorie, par ma traite, payable à
25 Jours de Date, à l'ordre de Messieurs
William Davidson & Compagnie,
en vous avertant en meme tems & Monsieur
Othisman Rysot Ecoqueur pour la dite
Somme.

J'ay L'honneur et d'etre avec un profound
Respect

Milord

Votre très humble, et
très Obéissant Serviteur
M. Wolters

Milord Halifax.