Lettre particuliere

                                    Paris le 30 Juin 1775.

                                                        Sur le nouvelle
Sujet des Créations des Controlleurs Domaines, les
Secretaires du Roy ont leurs objection,
qu'ils ont déjà payé les 40 Mille francs
qu'on leur a demandé l'Année derniere,
et qu'ils ont eu Peine à trouver les
6 Argent à Epoux Cent, et que leur
finance à ce Moyen ne leur profitoit
pas à pour Cent, ils n'en feray à cette
fois moins.

    La Dette qui accable les Domaines
alienés ou engagés, fait un grand
tonné, mais il faudra bien qu'elle para
tous ces beaux Projets, ainsi que celle
de l'Argent, Hôtel dieu, et autres
Hopitaux d'Etat dans les
différentes Provinces.

    Le Privilege des Cours et des Maitres
qui ne voudroient pas reconnoitre les
Conseils Superieurs, ni sieger, auroient
été condamné si l'on l'eut par leurs,
ils le sont leurs faire toutes les
                                        formalités