Paroisse, pour le bien de l'ordre & en faveur
de l'Italie. Un autre ordre qu'aux quatre
Conseillers d'Etat, pour qu'ils m'en
puissent Mais la Requeste a esté tenue
que tant en mon élection dans les Etats
de Polonis.

On a entendu qu'il y a un Bref du
créer toutes les Provinces en Pays
d'Etat; il est prononcé que cela
augmentera Mes Revenus, sans
augmenter les Impositions; au
contraire, on les diminuera: &
le Fardeau ce qu'on fait icy, ce qu'ils
y a de bon, c'est qu'on a de grands
Projets, et qu'on ne manque pas de
nouveaux objets.

L'Ordre particulièrement s'honore
ici, les Sujets du Chancelier y sont
de plus en plus consistance.

Le Conseil Superieur de Clermont
vient de rendre un Arrêt très fort, il
ordonne à tous les Bailliages qui n'ont
pas encore enrégistré l'Edit de Décembre
dernier, de l'faire dans la Huitaine,