(8)
vous lui survivrez: la vérité a retrouvé
des interprètes dignes d'elle; vous lui
direz cette vérité si nécessaire aux bons
Rois, parcequ'elle seule les console
des pénibles soins du Trône: chargé
du bonheur public, elle seule adopte
pour eux ce fardeau redoutable; ils ne
peuvent être heureux qu'autant qu'ils
font instruits; si le zele & le dévoüe-
ment ne les éclairent pas, la triste in-
quiétude descend dans leur ame sen-
sible, ils se reprochent leurs intentions
trompées; & les Rois les plus justes
sont alors les Rois les plus à plaindre.

Mais cette auguste fonction ne se
viendra pas, comme de nos jours, la
piège de l'oisiveté, & l'essroi de la no-
torité: le Peuple n'aura point à vous
reprocher des orages qu'il ignoroit & qui
le troublent, pour un intérêt qu'il ne
connoît point & qu'il désavoüe; elles
ne se reproduiront plus ces Remontrances, où la raison & la bonne-foi sont
également sacrifiées; où les faits historiques dénaturés, les textes mutilés;
les Ordonnances déroutées de leur
véritable sens, concourent envain pour
étayer un système monstrueux qui croule
de toutes parts: il se perdra dans un
éternel oubli, cet Arrêt (a) du 15 Avril,
que la passion seule a dicté, assez déter-
minée pour affecter le scandale d'une
célérité scélératesse; & en même temps
assez aveugle pour négliger les formes
les plus essentielles, & n'offrir à la Na-
tion étonnée qu'un monstre de Juris-
prudence.

Au milieu de toutes ces productions
vénérées, l'Edit qui distingue & qui
consacre votre patriotisme, subsistera
seul; nés des mêmes sentimens, cou-
verts de la même gloire, vous resterez
inviolablement unis à ce chef suprême
de la Justice, dont l'ame s'élève avec
les devoirs, toujours calme & se-

(a) Arrêt du Parlement de Rouen, rendu sans le concours des Gens du Roi.