Brest le 0. May 1773.

Mlle Rogie ?
commande a Bon le Nomme le Monde
Roquefeuilles est mort le 30. Avril
une Beurre nouvelle de l'ennemi, il va
Croisieller et s'efforce me demander ce que
quet galere [?] me demander ce que
que la Croiser.

Mlle Roquefeuilles dort recevoir
le Mois prochain. On ne luy a dit les
chiristes Pourvoit l'avoir conquête
pour le Bien de l'ennuis, mais c'est
l'Homme des Mondes le moins propre
à donner de Bons Avis. Mr les
choisent dit un Jour à bon [?] l'officiel
qu'ils'en avoit jamais un l'on deliaille
avoir tant de l'apprit. La Comte
de Roquefeuilles commencet par
interim.

Mr Rouquette meurt a Marseille. Mon
Oncle bon des Places de Chef d'Ude
vacantes. On retiret la le Nommont
Ministre le ladeau de les ganglioles.

La dans les rues de Mannes est
pour s'officiere de corps de Garde, Mon
cher fils, l'autre qui novoit à elle l'officiel
[?]