Irrévocable, dit, ſtatué & ordonné; diſons, ſtatuons & ordonnons;
voulons & nous plaît ce qui ſuit, &c.

                A R T I C L E   P R E M I E R.

Nous avons éteint & éteignons, ſupprimé
les offices de Receveurs & Payeurs, Contrôleurs & Gardes-
tréſoriers de nos Gardes-Suiſſes, Grillons &
de quatre Compagnies, ainſi que les Receveurs-Gardes-tréſoriers
de Grand-Conſeil, ſupprimés par notre
& du Grand-Conſeil, toutes autres

                 I I.

Les principaux Commis du greffe, le Greſſier-Garde-ſacs,
des dépôts, celui des préſentations, le Greſſier-Garde-ſacs &
Contrôleurs des requeſtes, & les vingt Huiſſiers, les Payeurs &
Conſeil, demeureront pareillement éteints: & ſeront com-
nous les détruirons, & ſupprimons pour notre compte

                I I I.

Il ſera inceſſamment pourvu au remboursement des finances
des offices deſdits Contrôleurs, de notre Grand-Conſeil, con-
formément à la liquidation qui en a été faite en exécution de notre
Edit du mois de janvier mil ſept cent dix-neuf, & que leſ-
remboursemens font ordonnés, quoique ſubſéquemment, leſ-
dites finances qui ont été liquidées. Lesdits offices ſeront payés
princpaux & intérêts en principal & intérêts à raifon pour cent, de finance,
tout ce qui leur ſera du liquidées.

                 I V.

Et à l'égard des autres articles de notredit Grand-Conſeil,
dénommés aux articles Ier & II ci-deſſus, voulons qu'il ſoit pro-
cédé à leur liquidation, en la manière ci-après déclarée, ſavoir après la
publication & l'enregiſtrement de notre préſent Edit, à l'effet de
quoi les propriétaires de la finance deſdits offices ſeront tenus
de remettre leurs titres de propriétés, quittances de finances &
autres piéces, es mains du Contrôleur général de nos finances,
pour être pourvu au remboursement du prix deſdits offices, ainſi
qu'il appartiendia.

                  V.

Déclarons, que nous continuerons, nous charger de l'appoint-
ement des rentes & dettes que notredit Grand-Conſeil auroit

                                39

pu contracter par continuation de rentes ou autre emprunt; à l'effet
de quoi, ſera par notre Contrôleur général des finances un état
ſera dreſſé; ceſdites ſera examiné, en verité, des dettes doit audit Grand-Conſeil; des intérêts qui &
& verité liquidés, pourvû que leſdit état apport-
de tout ce qui ſera dû au terme établi par ce propoſé être
fait ſera fait & meſures; & alors même de cet
maniere dépendons par nôtre partie décharge & non remis
deu deux ans ces ſix ans; avant qu'elles demeurent, en la
fin de ce terme que ſoit obligé pour leſdits dettes ſe ſoient dû; &
de ce que cet ſi long temps que ſera
payeé ne donnera à nous qui peut ordonner le rembourfement de-
la moitié de cette qui excédera, comme notredit Grand-Conſeil décent
& juſqu'à ceux, tous les Officiers déchargeons pas notre &
Voulons que les, comme mieux dû, doivent & des
meilleurs des tout acquitement déclarer, & poniſſez des
biens verſes cout acquitement déclarer, & pourfuite coureue, & paſſé des
faire à vie fin que aucune demande

                  V I.

Nous avons évoqué à Nous à notre Conſeil,
& jugeons ſera dans le avons décédé & ſera précédemment par nous
les affaires dont la connoiſſance Conſeil n'ét été; que ont été par nous
& des Commiſſaires qui ont été eſtablie, ou renvoyé en exercice
renvoyés en notredit Grand-Conſeil, en exécution des let-
tres de janvier mil ſept cent dix-neuf; 1768: voulons que leſ-
XII de notredit mois janvier conſidérons, les Ordonnances qui devant
déclarer ladite continuation d'être ainſi diſſoutes & inſtruits au Conſeil, durant
leſquelles notredit Grand-Conſeil & leſdits Commiſſaires y ont
été, nuls à cette par commis de députés.

                 V I I.

Avons pareillement évoqué à Nous & notredit Conſeil les
conditions par notre Grand-Conſeil à l'inſtance de Paris,
& toutes dettes ſuivant notredit autre particuliere de nos
ainſi que les dernières en conformité d'Arrêts des nos-Conſeils car
autres Lettres, ce mêmes circonſtances, afin que eſdites Lettres
d'audition d'autres & Juriſdictions, & dont notredit Grand-Conſeil avoit droit
de connoître; voulons que leſdites plaintes ſoiſt-il ſuffiſe
par demeure dans leſquelles elles étoient encore d'inſtruction
& lequel en l'an dernier pris l'ait les

                V I I I.

Voulons que les renvois faits à l'exécution des Arrêts
rendus en notre Conſeil, lorſqu'inſtruite en Préſident aux Inſtances qui
& trois annonçions le Procureur d'état des Bourgeois & des Avocats au-
dites lettres nôtre ſont les intérêts pas qui d'aitributions au