ÉDIT DU ROI,

Portant création de Conseils supérieurs.

Donné à Versailles au mois de Février 1771.

Registré en Parlement.

LOUIS, PAR LA GRÂCE DE DIEU, ROI DE FRANCE
ET DE NAVARRE: A tous présens & à venir; SALUT.
Ce n'est qu'avec le regret le plus sensible que nous avons vu
les Officiers de notre Parlement de Paris se livrer à une
désobéissance également condamnée par les Loix, par leurs
sermens, par l'intérêt public; ériger en principe la suspension
arbitraire de leurs fonctions; & s'attribuer enfin ouvertement
le droit d'empêcher l'exécution de nos volontés: Pour colorer
leurs prétentions d'un prétexte spécieux, ils ont tenté d'allarmer
nos sujets sur leur état, sur leur honneur, sur leurs propriétés,
sur le sort même des Loix qui établissent la succession à la
Couronne, comme si un réglement de discipline avoir pu
s'étendre sur ces objets sacrés, sur ces institutions que nous
a