Cambraisis un Bataillon, Laye 2,
pieuvenance, Vivarais 2. Bataillon
de reserve 10. pour l'embargement pour
nos Isles du Vent, bas des Batiments
Marchands.

Un Batiment de Bayonne a rapporté
avant hier, qu'il avait forcé par un
Calme l'Eclef de fond Ouest, ils avoit
mouillé à la Côte d'Angleterre, et
mouillé au Milieu d'une flotte
Angevine, il a depose que, ils avoit
compté 24. Vaisseau de Ligne, et 50.
total Fregates qu'autres Batiments
prets l'onaitres à la Voile, que les Officiers
qui etoient venu le visiter, lui avoit dit,
qu'ils alloient à Gibraltare.

On travaille toujours dans le Port
et il nous vient des Effets dont
nous manquons.

Hier il y eut Ordre d'armes la
fayette, commandée par M.r le
Tomelin, pour aller porter le long
de la Côte les Pavillons, pour Etre
Signaux. c'est M.r Stester qui
les a fait.

On prepare aussy un petit Batiment
outre la gondolle, qui est deja prete,
et