Lettre particulière

Paris le 29 Avril 1775.

Les Protestations
des Princes en date du 4. Avril commençant
à la répandre manuscrites, ont fait le plus
grand effet.
L'Chancelier toujours actif, toujours
intriguant, est actuellement occupé
à faire négocier auprès des Princes;
on assure que le Duc de Penthièvre est
chargé de cette Commission, et l'on dit
même qu'il est arrivé aux Tuileries,
qu'on avoit dès protestations formelles
des pairs, peut changer de les tenir;
il faut cependant le qu'on l'en fleuve
à la Cour, pour persister dans une
Révolution, qui ne peut absolument
s'opérer, ou du moins subsister sans
les Conveau.
On ne connoit pas moins ici ce des
Ducs et Pairs, et l'esprit de la cour,
de la Cour, et qui n'étoit pas unanimes,
semblent plus assez à s'étendre.
On n'a point encore envoyé au Châtelet
l'Edit de Suppression de l'ancien Parlement
et de Création du nouveau; le Chancelier
Sent