que pour cet effet les Pletres Anglaises à 2 regales avoient de le lever pour Charger les armes & Artilleries La des du Pont de lAllemande permis tout cela pour montrer à l'intempérance par Lore. A Plan, tout reste qu'ils pourait, laroit exigée jailles j'omais Ca Difficultés tombersit sur le Partage des avantages qu'on pouroit'h en valier.

On prétend même savoir, que ce plan ayant été discuté au Conseil de Vienne, le Seignoral Fowey l'y étudié opposé, disaint, que l'Eslmth plus impostant de prévenir le tnys qand derouijeime à de la Puissance des hauts. On ajoute, que le Ramelah de Conseil a été conforme à l'Avis. Le Lendemain appartint une laurs.

On transperts elles Mablies pour être rafriches,toutes les vigilles de la Maison Canon, tant de dur que ce Pomme, qui l' hors l'Etat de Service, qui le transend elant nos Arsenaux ; c'étoit ce lair, pour en gloire des Demelles et Aubises, et les autres pour en faire de Pièces de Comp ayne.