Avances des Regimens le Royal Comtois, 
et des deux tiers du 4e Bataillon du 
Regiment de Normandie.

On dit que Mr Perrot, Ordonnateur 
à l'Isle de France reviendra, et y sera 
remplacé par Mr de Chevreau.

On fit de renvoyer le Chevalier 
de Rabuan Ensemble à St Domingue.

Je consens qu'il y ait ici le 
Pistolets ou à une mort pour le 
bien du Service, par lors ne faut pas 
naviguer, les anciens Officiers y 
mettront le Matelots, et les Nouveaux 
ne s'apprendront pas.

Il est fort question du Retablissement 
des troupes de la Marine, mais ce n'est 
pas une Realité faite.

Mr de Rouvellat n'en est point chargé, 
nous avons perdu plusieurs Officiers 
depuis un Mois.

On a Beaucoup de nos gens morts 
dernierement.