Lettre particulière

Paris le 10 Mars 1775.

Il bredhasitherera
que les Edits accelerent l'Edit de Paris, mais le fait
est qu'ils ont Bousculé le Parlement
General, sans qu'on la y porte y puissamment
ce que on a arrivé, on pretend que le Roy
viendra les faire pied dans son lit
de Justice.

On parle de nouveau de la Reforme de
l'Hotel termy de la Rue de Comptroller
General, Mon ajoute que l'Eveque former
contre lui des le Commencement et des
Certains, est prete d'eclater, qu'on l'accuse
de tre de l'auteur et l'Edit aurait au
des Cent Millions, tant pour les
Remboursement des charges des Officiers
du Parlement, que pour le Payement
des nouveaux Magistrats, et pour
rejouitte de l'argent parmi ceux
sur lequels il a jetté les yeux pour la
formation de son nouveau Parlement,
le Comptroleur General lui a declaré
n'avoir point d'oasi l'argent. Millions
d'extraordinaire à lui donner.
Le Chancelier revienthont de ce Refus, a
monde