N° 27.

Paris le 29. Mars 1775.

Mon de Monsieur des
nos Ports, ni de nos Armateurs ne jusqu'à présent
l'ordre ne peut que tout rentrera dans
on bré cours, au de labit chambre de commerce;
ils arreté point-il au Manille procédurant.
changé n'ay pas appris que des culteurs
de l'étranger.

Les Milord Châtelent et monsieur du
roi de l'isle de Jersey son ancre Lettre de
cet achat; qu'ils ont ordonné l'étions Portes
de l'émission, de faire en Parlement la
Mémoire ce que ils sont toujours jusqu'à
pour à ancrer. Cepen - cela executé.

Le Parlement poar Remontrance du
Monsieur; Mais il n'en Scauroit pas faire
votre Bonne si Vous en la Beacons
poar l'exciter, on doit prendre la l'érité
des Prisons pour le Comme Seulement,
et Plusieurs Officiers jusqu'il en Conseil.
dans les méme Ordre qui les stricult venus.

Le Châtelet reçoit l'y fera des la l'elle ens
Protestations, qui ne recommençe qu'il pas
Plusieurs du Conseil pour le Parlement.
S'on poursuit en revient a nous a donné à
que le Parlement suppose vert
Vous