Lettre particulière

Paris le 31. May 1725.

Le nouveau
Parlement ne pouvant s'occuper faute
de confiance des Belles, si l'on
ne nomme bientot leurs sofficiers
ses Affaires elas Particuliers.
Le Roi a toute Sortes de Belles au
choral, en forme de Lettres Patentes,
ce qui donne lieu à des Balladines
dans la Salle, et si j'ose ajouter
son Nom dans les Rues et dans Les
Cercles successivement, qui en
reçoivent vingt fois les Forces
d'importantes.
Le chancelier de Son Coté Mande
à l'on procuré tout le Papier apparent
dont il peut le desavour, et s'est pour
les insinuations, qui plusieurs Familles
ont été complimentées à Paris en
Possession de lui devant Parlement,
le fait souf nouvaux au Parlement
de jeunes Maitres des Requestes, qui
n'y avoit