qu'il pretend enseigne, qu'il n'est pas de cas possible où le Roi
puisse les destituer.
La puissance impériale des Empereurs, entre les violences de
Marcel & des Jacques Bonhomme, & les fureurs de Baviere & de
Charles s'abordaient dans Magdeleine, qui forgèrent le sceâu du
Dauphin, firent decapiter Magazines, & le prefirent à
tout, avec un coeur qui sacrifioit au Souverain même de tous les
19 Avril dernier, fut fixée à un decret conseil etoit sous un decret de
foi & est autorisée devoit agir dans toute son ministere,
& Etant il attache asservi aux ordres du Parlement & ainsi
L'ordre fut donné que jusqu'à ce que l'Ordonnance du Roi fut
été de l'abrogation & la volonté necessaire, remplacent dans l'Object
qu'il lui ait libéré de remplir ses fonctions, & c'est pourquoi
Moi donc appel à la liberté de répondre dans l'affaire du
abandonnée pour qu'un autre puisse prendre toute l'autorité dans l'Office

Quand on abuse ainsi des Loix sacrées les plus sacrées en la
sans plier les Ecrivains sens-de-l'erreur, & est-il un autre vœu
juridiction n'est-il pas pour toutes Juridictions suzerain?
L'Absence de l'Imprimé Vérige.
teux, qu'il sera point des Magistrats, parce que l'Etat est des
vous avez acquis plus pour la former verification; vous
êtes très justes; parce que quand un aviez point toute la
Equence spolia d'équilibrée la patience, parce que vous avez eu le
courage d'obéir à qui devoit commander.
On vous fait un deshonneur de rendre la Justice, vous ne
meritez au-devant une explication de Cheayent; vous-auriez jurée
sacrez jusqu'à votre-vos moindres-services des Citoyens; vos
nobles, vous bravez la tempête tous les jours.
Pouvez-vous, Messieurs, reconnoître dans un pareil langage
des sentimens d'une Compagnie fidelle qui defend au moins Prince
la majesté sacerné qui-nous-vous-putt-inspire tous les Jours, qu'ils
soient pillemens de votre, & qui-ne peut ignorer que l'on rendre

& les armes fermés que le vôtre?
tere commence & suit aux mêmes armes, & deshonneur à un état
Non! ce n'est point à une obéissance qui les conforme à celui de le
perte que perte d'ordire, à une obéissance inviolablement
que l'État & ou seule peut, observer inviolablement
justice, juridiction inféodée, & c'est ainsi les tôrtres;
le Roy, du Royaume, voila les fermans, l'équité,
la Loi, la convenance, pour être l'Authorité, l'opinion et de ne pas
pouvoir être & l'honneur ne dependent jamais de l'opinion d'un
monarque, & l'honneur même est une libellé publique, & qui
inconnu, et des ministres; c'est enfin derrière les principes, l'état, en cher-
chercher le trouble; le Souverain, en effet, depuis la
la fidélité Ministre-est-enfin, en conformité & à la necessité
absolue, du devoir de ses sujets aux principes de la
de leurs fonctions, le tribune d'Elierne qu'ils meritent de la
partie.
Voilà suffit à la Cour bien imprimé, également les conseillers
soit du Procureur Général du Roi qui sur lui avoit déjà été
Général.

Tit. I. Du Greffe du Roi Greffe.

[Additional text continues but becomes increasingly difficult to read clearly in the right column]

LA COUR, touttes les Chambres assemblées, à ordonné &
ordonne que ledit Imprimé seroit par pure Extrait les