Brest le 20. Fevrier 1773.

Nous avons eu cer.

Jours passés une & forte balée, que
le Rolland de 64. Canons, qui fatté
lavié à l'eau, fut arresté sous le
Celle par le St. Jeglaze il leur
on y petta de l'eau Considerabl.
Il fut au mieux.

L'Alexandre Sara leveilé à Eau
prendre a Murlaix ces deux Vaisseaux
Sont construits par M.r Olivier
Spannishat excellents.

La Cour a encore donné aucuns
Ordres relatifs a la Paix; mais
toujours vont leur trains.

Le Corps de la Marine est Jachés
que la Guerre n'ait pas lieu, elle
seule peut donner quelques
Considerations a ce Corps.