Paris le 28 Janvier 1773.

Les dernieres Lettres
de Toulon ne nous annoncent rien de Nouveau
on y attendoit jours dans l'inquietude l'arrivée
De la Cour, et le Sort des Ecclésiastiques qui avaient
refusé, comme ils y secouperont plus que de
l'instruction de l'Evêché deux.

Le Roy qui est allé Mercredi à Marby, doit se
rendre ce soir au Soir à Versailles.

L'insurrection attendant de Londres
nous assure qu'il y est passé des affaires assés
considerables; Notamment il y'en à pour le
Continental de la Paix, en n'en sait rien, pour
exprinte les Conditions, mais l'Affaire est
Seur, le Embargadeur d'Espagne, et celuy
d'Angleterre tout en voyage libre par leur
à leurs Cours.

Cette Nouvelle qui vient d'Hollande, et la tout
à fait tant, dans la Circonstance presente de
affaires au dedans. On a fait partir un
Courrier pour Madrid le même Seur.

Le Journeau Parlement va dans fois
Celui au Palais, si l'est formée un Monde
infini, on appelle des Causes, et peut estre
Demain, on s'occupera devenements plus
importants, on ne touaille à l'on
venir. Les nouveaux Juges ont d'été bien
plusieurs fois par le Peuple, et tout lui par
par les Cleres des Procureurs.

Jim