Genève le 8 Mars 1778.

Comme on prévoit
à dire que le tourbillon des choses s'est arrêté après
dans divers Cabinets, je la vois par la Cour de
Vienne qui expeinte le Maréchal Laudon, ignorant
ce qu'on doit dire à son Salut.
Par des lettres de Paris du 2 on apprend
que l'Ambassadeur de Vienne a reçu
de la Cour de France, que les 24 Mille hommes
que les Magistrats & Etrangers devoit
fournir à la Majesté Imperiale sont
augmentés au nommé 9 Mille dans la
cette Souverainese.
On prétend que les Vues de la Cour
de Vienne sont, de jouer à Vieux
de Manheim, de placer des Troupes , son
Instruction des Cours de Berlin & de
Petersbourg, qui veulent l'ambition
le trop agrément.
Il y a aussi du Colès dans ce Project.
Observe toutes les Etats d'Empre
Allemagne opposées à Vienne, clacons
Royelles qui ne doivent comprimer une
Puissance en Bande.