Extrait
d'une Lettre de Constantinople
du 3. Avril 1778.

Des Vaisseaux et autres Battiments
turcs, partis de Dardanelles, au Nombre
de Quinze, dans le Dessein d'aller
brûler les Magasins de Vivres que les
Russes ont établis dans l'Isle d'Ipsara,
ont été rencontrés par l'Amiral, qui
les a battus.

Nous ne savons d'autres Détails de
cette Action, si ce n'est que le Chevalier
Duhignote, qui étoit le N. 2. de la Flotte
de Livorne, et qui avoit inopinément
le Commandement de nos Navigateurs, s'est
trouvé dans cette Famille. Il s'étoit
ensuite refugié à Scio, avec trois
Vaissaux turcs. Les Russes les ont
poursuivis jusques sous le Canon
de cette Ville, et ont demandé qu'on
leur livrât le Chevalier Duhignote
comme Corsaire. Sur le Refus qui
en a fait, les Russes ont tiré sur la
Ville.