Bastia le 4. Avril 1793.

                                Les Bandits
recommencent à la fois avoirs, ils ont
attaqué les differents postes du Régiment
du Régiment d'Alsace, qui etoit en
Corse. J'avois enployé ce Régiment
au Comté de Cansone, qui est en partie en
France, il y a eu quelques hommes
tués de part et d'autre. Le Comté de
Malespry est marché avec le Bataillon
contre les Bandits, on a investi tous les
villages de Malespry et les Bandits qui sont
en fuite. Le Général et des Bandits
on a retorné les Armes aux Corses et qui
on en avoit accordé le Port. Haute
semble annoncer une generale
Expediction ces.

Deux Savants en Curiosités
Naturelles sont fait nos Recherches
dans cette isle, et ont déja découvrents
des Mines d'Argent, de Cuivre, et de
Fer, on appette en France dans un
mois ce que l'on y aura trouvé
avec de que
                                    Marbeof fils
                                    Fabre