N° 406.

Paris le 30 Juin 1775.

Le Duc d'Aiguillon
est entré pour les présentes affaires au Conseil
d'Etat le mardi. Il est venu le soir à Paris:
il a trouvé l'antichambre à des Pairs qui
l'attendoient. Ses Ennemis sont contents d'eux
et n'en ont rien dits. On sait que pour cette
Nomination l'affaire des Pensions a été
consommée, et que le Parlement d'Aix
Parlement est très-des. Le Duc d'Aiguillon
donnera Demain Dimanche une audience
aux Particuliers, et leur donnera à
diner. Cela fait déjà comprendre des.

Le Marquis de Monteynard Ministre
de la guerre et d'tres Blancs Ministres des
affaires, vont attaquer un Conseil
aujourd'hui.

Le Chancelier doit entrer aussy avec
Conseil, mais ce ne sera que quand le bon
Dauphin y aura pris Séance, et cela
parce que déja l'on était en mon côté,
c'est chez le Chancelier que se tien droit
le Conseil, et qui ne feroit pas d'aller voir
aux Ministres plus anciens que lui.

aux