Bruxelles le 7 Février 1777

On croit que le Prince
de Stahremberg partira bientôt pour
Vienne; on dit que c'est pour
remplasser le Comte de Caunitz,
qui longe à se retirer.

L'on n'a point reçu ma dernière
de Bruxelles de la Santé de l'Imperatrice
ce qui fait croire que les choses ne sont
pas si bonnes, c'est que Son Altesse
Royale a diné hier chez le Comte de
Basteny, où Elle a dit que l'Imperatrice
travailloit le 26 Janv. 4 heures l'après-
midi, extrêmement, ny met l'Obstacle.




                                                    [signatures]
                                                    du Grand
                                                    de Roy M.