par partition, comme le la deseroit, & laisse ce
Theatine de son Grace, qui le retient, en
le devroit fort mal avoué lhiere.

Nos Legats de Rome du 6. Mars disent,
que le Pape a envoyé un Cardin.l en Angleterre,
qu'il est leme le 6., que de Reconnaissance de
Benefices.

Le Pape a accordé une Bulle aux Denis
qui l'authorise a pouvoir pendant 150. Ans
des Declimes sur les Biens Ecclesiastiques,
de la Republique.

Bruxelles le 28 Mars 1793.

Toutes les troupes dans
les Païs-Bas sont occupées à la preparation
au Depart, et à former une armeé pour
le service du Roi de france, sous ses Etats
incapables pour le Marche, lesquels
garderont le Pais.

Un Bruit tomber le fruit entendres
que quelques Regiments francois
viendront la prendre au Détroit des
troupes Subventionnées, pour garder
le Pais.