on me confirme que tous les Ouvriers
sont suspendus, et qu'on attend voila
dans peu de tems l'Ordt de pourn
desarmemen.

Un Batiment Catalan arrivé à
Cadix en 7 Jours des Isles Canaries,
raporte qu'on y avoit déja apprins
par un Batiment Anglois la
Convention entre O.B. et la terre et
l'Espagne.

Le Consulat d'Espagnol à Cadix, à
determiné de donner au Roy un Million
de Piastres, moyennant que Sa
Majesté le charge de remboursser
un Prêt que des Particuliers ont fait
dans le Siècle passé à la Couronne,
et qui monte à 1500. Mille Piastres,
c'est le tresoriers qui a negocié cette
Affaire.