Conseil Supérieur de...
                                        JUGES DES TRAITES, JUGES DES FER...

                    CTION & DERNIERES A TEL...

seré. Le Chancelier lisant la lecture debout & lui rendre de sa main feule Edit, lui retiré
à sa place & a fait lecture debout & découvert; après laquelle
le Chancelier en a fait la même du Roi qu'ils y pouvoient
partie. M. le Chancelier a dit au Roi le font mis à genoux
levaillent, le chancelier leur a dit de Roi ordonnoit qu'ils se
M. le Chancelier sur les Gens du Roi, portant la parole, ont dit:
toüa Seigneur, Avocat du Roi, portant la parole, ont dit:

SIRE,

« Il est suffisant pour notre Ministere d'être obligé de
« conserver l'assurissement d'un Corps aussi ancien de prejuidice
« Les droits de Votre Majesté, & les habilites des nouveaux Officiers que Vous « 
« nous conjointement, par le Novit condidunt, contre toute con-
« contester les pareilles matiere que nous exposons est le commandement de Votre Majesté «
« siderations ; il le permet ici ; nous esperons qu'il soit mis au «
« la sa preseence que nous imposons ; nous esperons aussi que toute con-
« publié, Votre Majesté seule que qui vient d'être luite, qu'il a été là, «
« pour avoir redant en son Lit de Justice, & ce enregistre' «
« pour être executé selon sa forme & teneur. »

ÉDIT DU ROI,
Portant Suppression de la Cour des Aides de Paris,
Donné à Versailles au mois d'Avril 1771.

Registré au Parlement.

LOUIS, PAR LA GRACE DE DIEU, ROI DE FRANCE
ET DE NAVARRE: A tous présens & à venir; SALUT.
Nous ne permettons pas que nous permit empressement de
terminer la masse des impositions ait l'établissement nous prescrit
mieux pourveus des parties des au nombre & moins quel'une
il s'en complique & moins dispendieuses comptent les ressourers plus
l'exemplir montiems. Ils s'écoulent plus simlement dans leurs, années
le parlement dans toutes la Parlement des.

[Handwritten text at bottom, partially legible]:
parut la lettre, mager
es que raison et me m
illandes pour les une d
retrait leur bait et ant
[?]spon en avec.