LETTRE
DU PARLEMENT
DE NORMANDIE
AU ROI.
Sur l'édit actuel du Parlement de Paris,

Du 3 Février 1771.

SIRE,

La subversion dont l'édit du mois de Décembre dernier menace les Loix, les formes & la constitution de la Monarchie, la dispersion des Membres du Parlement de Paris, victimes de leur zèle pour les objets importans que nous nous proposons de développer à votre Majesté. Nos efforts sont excités par le zèle. Se, nous vous avons demandé justice; l'intérêt de votre propre gloire.

Loin de tranquilliser sur les dangers passés, cet édit annonce de nouveaux. Fait pour rendre tout droit possible, ce qui a précédé, il autorise tous les