Paris le 6 May 1778.

                                Le Vaisseau les
Mufrans est arrivé heureusement à
St Brieuc, le Barranger, et le Bounic sont à
ce moment à quelques lieux de ce Port pour
les mêmes Isles. Le Commerce languissoit
depuis la chute de la Compagnie, et le
fait sentir de plus en plus la Necessité
de la réveiller
        Les habitants du Chatelet de Paris
ont jugé lorsque le Meutre des 4. heures,
ses Lettres de Cachet, portées par les
honnetêteurs, portent ordre de
s'y rendre dans le tems, d'étrangers
tous ceux qui l'étoit de leurs devoirs
lorsqu'il seroit tems de s'en revenir, pour
nous en reparlerions, que s'il n'eût été
expré Commencemens du Roy, dont
les ordres ne reçoient aucun delai mais
portés tas reçoivent viten tel à
O.bmgnettement. Cet bmgttement
d'ailleurs s'est fait dans les 24 heures
ordinaires, pour y être accueillirent
en bonne et place, et on ne doute pas
que le tableau prophete de la première
Campagne pour recevoir de nouveau
                                        nouveaux