le Roy lui a communiqué des Nouvelles sur
Dantzick, et les Patrouans de ce voisinnage
Ministère ont debité qu'il alloit ÿ survenir.
       Mr de la Bouse Premier General, est
mort; le Roy n'a donné pas de Successeur,
en sorte que ce sont les Premiers Officiers
d'une Réduction de 20 Premiers Generaux,
que le Ministre de la Guerre va composer,
et encore celle de n'en avoir désormais les Fonds
de chaque Permier General; il est certain
que de cette Réduction là faite, il y aura
à gagner 2. Millions 400 Mille Livres
par An pour le Roy, et 6. Objects en
sont bien la Partie.
       Comme le Ministre va ses Suggestions est si
occupé, on va de déterminer
à alternativement chaque Recette Generale
et de chaque Receveur des Tailles:
il n'y aura plus qu'un Receveur General
par Généralité, et un Receveurs des
Tailles par Élection.
       Il y a eu avant hier une Révolte
affreuse dans la Maison de force des
Bicêtres, à cause de la Misere qui y
regne, on a tranché une Partie du
Peuple dans ce Palais voisin, ou il y fait
jusqu'à 800. Personnes, qui ont enfin
calmé le trou mage.

Li