N°. 15.

                           Toulon le 7. Fevrier 1773.

                Les Pluettes formes des
Batteries de la Grosse Tour, ou Place Jaune
à Bras, les 4. Compagnies d'Artillerie
venues de Grenoble, nous forment
19. Compagnies des Batteries de la Porte des
Inflandries, et de la Plage de S' Elmes
avec 300. Hommes du Regiment
d'Aquitaine. Le Reste du Mal
Bourquet au despus de Missiessy, est à
bien assemble.

                Paris le 15. Fevrier 1773.

                On écrit de Brest 4. que
M'. de Mauris, le nouvel Intendant des
Classes Marininy, qu'il est ordoné
nel Ordre pour les Vaisseaux la Lysis/tres,
la Gloire, et la Belle Poule, toujours
armées dans le Port.
       On a fait cesser les Tours, mais tous
les autres Preparatifs de continuent, et
tout pour achever de mettre les
Vaisseaux en Etat, que pour
les munir, nous douter les
Port et sur la Rade.

                                   N Dury,