N° 17.

                                        Paris le 22 fevrier 1775.

                                        L'inquiétude de la
Cour et de la Chambre mort multipliée dans
à l'Orient les hommes des famines les vins
provinces toutes que des vents le froid,
sur nous aller devoir la conservation la
d'augmenter infiniment dans un Mois
les prix d'Engrois plomb et des Régiments
à profiter de la folie et de la Chambre
à quel bénéfice de Monsieur de la Municipalité
de retablir une Compagnie; et l'intérêt des
les mercié l'omission ventre de nos Vins je me
elle est toute dans je ne pas

Le Comité dont le point de l'éprit la Régé
vicendroit dans de la mort l'exencion qui devra
le Parlement le mort renvoi à l'avenir dans
avec les Privilèges et Doutes, mais ce Comité
ne harangueront de nous né, sans Doutes
que d'affaires ou le sort sous nous mené, sur
quelques je quelques nouvelles Difficultés,
toute pour des forces dans les affaires; je que
pour le moment je ne plus les Plaintes
pour former sur une son Paléme et.

                                        Les