Lettre particuliere

Paris le 24 Decembre 1770.

Aux Calamités,
qu'éprouve les finances à l'atronstructión
qui causent les affaires Parlementaires,
aux Apparences de Guerre, viennent
encore se joindre de violentes transfrujes
de Cour, car le Duc de Choiseul le a fils
sont sur le Point d'estre culbutés. Ce
sont les Ducs de Richelieu et d'Aiguillon,
le Comptrolleur General avec le Chancelier
en troupe, et la Sotina Saverite qui
font cette belle oeuvre, qu'on regarde
aujourd'hui comme parfaite.

Quel entrechamps aux larges pages.
On le rejlouicendra que l'Armée payée
a fait d'un de Choiseuls deux qui
empêche l'abbé Terray de la payer
l'George sur toutes les Dottes de l'Etat,
et de vivifier les Banquiers de la Cour
à Londres et à Amsterdam. Que
pendant attendres de lui à prosent
qu'il arra les Cendees franches? par
le Séjour nous apprendrout bien
des choses.

Sè