No 42

Paris le 21. May 1778.

Le Roy a envoyé
avant hier Messrs Martin, chez les Dames de Perg,
pour leur annoncer, qu'il avoit accepté
de leur Appartement à Compiègne, qu'elles
ne devoient pas compter lorgiter à personne,
et qu'elles seroient invitées dans toutes les
Ceremonies qui se feroit à Mestagne, qu'on annonce
pas ces Recolmendement entre les Majestés
et les Prévoté, ils ont été très sensibles
à cette nouvelle Mortification.

Il y a eu une Division (presque enfante)
entre les Ministres, on a fini par sacrifier
triomphe du Préfateur en faisant son affaire
recommandé, et le pavoisdon, que nous
avions laissé que le Tours en Ministre
des Affaires Etrangères.

Le Corps des Villes de Paris a envoyé
au Préfet l'Eclair de L'Election deux
Parlement.

Les Membres du Chatelet d'opposition
aux Ducs de la Cour, et qui n'étoient établis
que pour travailler les malheureux Payens,
Vallen finir leur service et dernier, ades la
honte du Tours, chap'environ une Lettre de
Cachet, portée par des Mousquetaires,
qui