Comptesy; on ne doute pas que ce ne soit
pour le Duc d'Aiguillon, mais il n'est
pas encore declaré.
   Le Chancelier a fait ce soir un très joli
sermon au Parlement, il a dit, qu'on fuy
quelquepart un Roi très-Honnneur et sans
Conscience ou même tres ces convenances
Officieuses pour le Parlement, mais que par
le Roi, présent, il pour Messieurement
présent, qu'il ne faut pas prendre des
dehors eaux portu les prejudices a la Capitale
il continue qu'il a vu toute la hostilité, jusq'à
ce que la Majesté a bien sommé de nonveau
Sages pour les negotian et O'ast, comme
on veut, mettre le Marchés à la Main
   Le Roi montrera la pyramide à la Reine
et dites Madame, voila nos eclatant gloria;
ils levant aux plis et au une mis au
chancelier et aux Moncretrent prêt
pour les conquête, mais nous bras
le libre de Chatelet, mais dans celui
de Building Royale, on lui donnera
les chanteurs qu'euvait le Cour des
Aides, pour tous les tres et blanches
en Palais.
   Nuelle Nouvelle pour les finances?


[At bottom right, there appear to be some additional notes or signatures that are less clear]