anonyme, par laquelle on les invitoit
à joindre leurs Spéculateurs à celles
du Corps de Magistrature, au Sujet du
changement qu'on veut faire à la
Constitution de l'Etat; on leur envoye
en même tems un Projet de Lettre au
Duc d'Orleans, Premier Prince du Sang,
pour le prier de passer aux Pieds du
trône les Plaintes de la Bourgeoisie.
En conséquence plusieurs Personnes
de Distinction le sont déja conformés
à cette Invitation, et ont adressé des
Lettres au Duc d'Orleans.

Les Gens du Roy du Parlement, qui
dévoient peut-être s'être là écartés, Poursuive
aux Chambres assemblées Mercredis
dernier, ont pris le Matin un Centre-
Ordre; ce qui fait présumer, que les
Ministres veulent lui-mêmes livrer
toutes les Difficultés qu'on voudroit
apporter à leur Enregistrement.

Bien des Personnes prétendent,
que ces Edits ne seront enregistrés d'aucune
les mains des Gens du Roy, que parce
que Messieurs du Conseil ont rappellés
au Chancelier, qu'ils n'avoient songé