et on y placera tous les Pavés; cela ira
fort bien, dans un Mois on fera exactement,
bon ne peut en plus de bien, tant il y est
porté avec l'ordure a l'honneur de ce genre de
malade et par la crainte de neglect.
Le Procureur Plaidement n'y plaidera 
jamais, mais ils sy accueilleront ville.
Le Chatelet a été assemblé hier pour
un Procés, le le vous mandera le bataillement,
ils en trouvera à la Saintenne - Le
Chatelet refuse, le Roman est l'oeil
prié pour le raplatier.

Le Parlement de Rouen a vendu le 16.
un Arrêt forieme, qui declare l'Appel
et Décisions des Causes sans Appel - tons
ceux qui enregistreront des Places dans
le Parlement de Paris - decens autre
tous les Arrêts qui seront émanés
de ce tribunal, ainsi que de tous les
autres ordes nouvellement.
On regarde cet Arrêt comme le
testament de ce Parlement là:
cas il touche à la Pong.


Bastier