Nous sommes toujours dans l'inquiettude
d'apprendre la Nomination d'un nouveau
Ministre pour notre Marine, il est bien à
souhaiter que la Stabilité des Ministres
y soit aussi grande que celle 
    Nous sommes au mieux pour un Commandant
et pour un Intendant; ce dernier a le feu de
nous faire payer, et le prête à tout ce qui
peut faire Plaisir au Corps.

        Havre le 9 Janvier 1793.

L'artillerie française Prothée
du 2éme Bataillon du Regiment de Limousin
est en Marche à Blaincourt; Marchant du 2é
Bataillon de la Poste de Nancy est au Havre; il
est encore retenu ici par les Vents contraires.
Le 2éme Bataillon, du Regiments Royal
Vaisseaux, est Embarqué. Il vas à Nantes
et à Belleisle, frété pour le Roy, il est egalement
retenu par les Vents contraires. On ignore
absolument leur Destination.
    Nous avons ici 2 Brigades du Corps des
Grenadiers de France, il y en a une à Tournierville qui est à une lieue; On a detaché de celle
qui est au Havre, les Grenadiers du 2éme
le Regiment de Neufchâs 4. Bataillon.
du Bas, le premier Bataillon de Limousin
est au Porteur de Mars.