Le Roy qui manquoit presque d'Artillerie, ordonna
qu'on lui fournit de toutes les Eglises des
fonds Martins de la Maison St Egnidee et des
les autres de leurs Domaines et Par des
autres Ecclesiastiques eventuellement des
Canons pour l'Armée. Il ne nous faire temps trop long.
Ils prendront dans leur Opposition
Le Roy u déclaré la hausse des Pages
des Linaments, par laquelle on nous fut
inscrits la Protestation des Princes,
et n'ajoute un bien.

Le Roy est instruit, stable, et ne roule
pas. A présent qu'il ne devienne trop
ferme, ce qui pourroit occasionner des
bien des Maux. Le Parlement s'etant en-
tendu de dans les Esprits, mais les
Enregistreron le Peuple an Royaliste.

Plusieurs Conseillers du Grand
Conseil qui avoient été installés au
Parlement, portent des pour leurs
Familles et par leurs Amis, ont
pris le Parti de la retraite. Le Roy
signé de ce Modele, les a exilés en
differents Lieux du Roy même.

Notre nouveau Parlement de Troys
est prochainement au Palais, mais les
Avocats ne s'y presentent pas pour
plaider.