Lettre particuliere

Paris le 26 Avril 1725.

Le nouveau
Parlement de Paris a rendu un Arret,
en vertu duquel celui en Parlement
de Rouen du 18. de ce Mois, a eté cassé
par l'Execution de la Haute-Justice,
comme l'abesse, attestant les
à l'Authorité Royale, et a la Loy
des Royaumes, et renvoyé l'affaire
superieur en luy, les Confrements des
Emigrants, à rendre la Fidelité
du Temple, et à les détourner de
l'Obéissance due au Souverain,
et s'imme attribuer faussement
au dit Parlement les Royaux.

Comme il s'y avoit point d'Avocats
d'Avocats Generaux, les jeunes
Advocats Bazaque, Mr Bale, des
Henry, ayans été nômés des Conclusions
du Roi, Mr Amet, à soutenir quatre autres
Pleus, du Collège de Navarre et Evres de
les Demonstrans de l'Université des
Paris des 18. fevrier.

Mr