N° 8.

                                                      Paris le 25 Janvier 1778.

                                                                        Nous n'avons
rien de Nouveau de Toulon. On mande
de Rochefort, que les deux Vaux se allestes
en partir pour Brest jusqu'au 8.
            Le Monstre à 3 Bras avec les
Parlementaires tous dans à leurs
familles ce jour ne peuvent plus
seule au lieu de des honorer, non
plus que le Parlement; il faut.
que la Bombe entre.
            Hier la Nuit Les Mousquetaires
se font rendes à Deux et à chaque
Membre du Parlement, et a tous les
Magistrats des Ordres frès supra du
Roi, qu'ils avaient à se declarer.
Et Donner un ordre, qui leurs
ordonne de reprendre leurs fonctions
comme Matin, ou de refuser, la Majesté
voulant un oui ou un Non, qu'ils
vont où qu'ont signe pour celli oui, et
elle pres qu'eux Non.
            Les Membres du Parlement, qui
ont pris de signer à l'acceptation
de l'annexion, est en toutte du Règle
presente le jour les Mousquetaires,
                                                                                    ont