assemblée                    (10)
représentative de la nation; mais comment concevoir que
ce Liberum veto, cette faculté d'empêcher puisse jamais appartenir à
un corps de Magistrature qui n'a
reçu aucun pouvoir des citoyens,
& qui tient toute son existence du
Monarque? Celui-ci, en confiant
aux Magistrats l'exercice d'une portion de son autorité, en leur permettant de l'éclairer, de le conseiller, auroit-il donc partagé avec eux
la source de son pouvoir suprême?
Auroit-il changé la Monarchie en
République?

Un Sénat permanent, toujours
assemblé, toujours composé des
mêmes membres, & qui a des intérêts particuliers & séparés de ceux
du peuple, un Sénat déja revêtu de
ce pouvoir si terrible parmi les hommes, de prononcer souverainement
sur leur fortune, sur leur vie & sur
leur honneur, doit-il participer à
la législation? Ne seroit-ce pas introduire dans l'Etat le despotisme
de tous le plus dangereux? Il n'y a
point de liberté, dit Montesquieu,

                                (11)
lorsque la puissance de juger n'est pas
séparée de la puissance législative...
S'il le sont point jointe, le pouvoir sur la
vie & la liberté des citoyens seroit
arbitraire, car le juge seroit législateur.

Cette effrayante réunion de pouvoirs ne se rencontre, en effet, que
chez les despotes & dans les Aristocraties. Elle fut le fléau des peuples sous notre ancien gouvernement féodal. Les Seigneurs envoyés
dans les Provinces avec un pouvoir
amovible d'y exercer les droits souverains au nom du Roi, avoient, à
propos de la foiblesse du gouvernement pour ériger leurs offices en
patrimoines héréditaires. Au commencement de la 3e. Race, ils ne
devoient plus au Monarque qu'un
droit seigneurial. Les Barons recevoient, où ne recevoient pas les ordonnances de nos Rois, suivant qu'elles
leur paroissoient convenir, ou non, au
Barule Lege. Cependant, Etant à la
fois juges & législateurs, la servitude devint nécessairement le partage du peuple. Alors on comptoit