L'Edit à de Craintes d'un Parlement pour les
qui étoient établis dans le Soin en Puissier
par le Chancelier, ce qui a été exécuté.
Le roi a tenu un Lit de Justice dans un
le Conseil et le Gran Chambre, et les autres
à l'Hôtel du Conseil Présideur, où plus leurs
Membres de ce Parlement Nous eux. La re
altercation lé, le Chancelier les a conduits à la
dans les Grand Chambre, pour y faire
l'Installation, et la Distribution des
Chambres, la Révue des a deux Flenns,
qui se sont soumis. Depuis l'abolition
en Parlement sera tenu Seigneralement,
qui quelqu'il soit au Monde et

On Creux l'enté à ce ce Nouvera
Parlement le Point se lance au Lifte des
Autrre, dans laquelle nous tout.

Le Nouveau Parlement sera alers ce
Manon palais, mais le Points était que
lestoins par seroient les lettres, et envoit,
pas, et sont déjà donnée la France;
ainsi que Messieurs laby de Fleuns,
tournage l'homme, et l'ayson Aboucht
tornade. Mrs laby de Fleuns, le Navars
remplaceront on Melpour Parlesson Essonsale.
Mrs Brothers et de Sauvigny Consellers
d'Etat, et Entendants de Paris, est,
nomme Premier President.

[signature mark]