Toulon le 28 Juin 1778.

On craignoit

L'Observale pour ce Port, mais on lira de
recevoir ordre d'armer les Frégates,
qui Seront commandées par Mr de Martonne
Capitaine de Vaisseau, et la Blanche, par
Mr de la Grandville, Capitaine de Frégate;
ces deux Frégates Sont destinées à aller
dans le Levant, relever deux Frégates
parties en dernier dernier.

Il y a pareillement ordre d'armer quatre Chébechs
& trois de la Caméleon, pour la baye des
Brabancons, le premier commandé par
Mr de Boudes, et le Second par, Mr des
Pautes, tous deux Lieutenants de
Vaisseaux.

Il y a pareillement ordre d'armer
en chasse quatre Batimens de Roy, qui
Seront commandés par des Pilotes,
pour aller chercher de Blé à Civita-
Vecchia, et le transporter au Havre-
pour de là le faire passer à Paris par
la Seine. C'est un effet, même Spéculation,
qui veut faire quelqu'un qui a un grand
credit