N° 26.

Paris le 28. Mars 1743.

C'est ainsi une
Abrégé des Mémoires que l'on oppose de Parlements
extraits. Son Ami, l'Abbé de Gévise,
avocat au Parlement de Paris, est à
Paris en dernier lieu, et il se le retirere
à la Chartreuse de Bossiers.

Le Député est en du Parlement les
rendre l'entendre à Notre-Dame, pour
assister à la Procession de la Réduction
de La Rochelle, qui est en même temps
la première, et préliminaire de Cantamie
les premiers Pères.

La Chambre des Enquêtes, et les
Cours des Aides arrivèrent un Moment
après, il voyant le Parlement dans
les hautes Stalles, retournèrent,
sur leurs Pas.

Le Cour des Aides vos aussi une
Lettre, à laquelle Paris l'Édit ce vis
n'a nom, elle de le préparer, et a rendus
un Arrêt, qui porté; 1° qu'elle ne
reconnoîtra jamais les Gens du
Conseil pour Parlement, jusqu'à ce
tous les Officiers de l'on l'on ont l'Honneur de
furnir d'autres que l'Ancien.

Re