Rotterdam ce 2 Juin 1778.

Milord

        Pray & l'honneur de vous envoyer
ci-joint le Compte de la Houille dont
Correspondant de Muscain, pour son
Quartier, ainsi le 3me du Mois de Mars
dernier, le montant & 127. 18. Sterlg.
et s'ile Vous plait de donner ordre, par
laquelle Somme je serai recompté dans la Recette
de tout par le Porteur, pour choix de Tran
Monsieur Williams Davisson de la Tresorie,
à 21 Jours de Datte, à l'Ordre de Mejuffrouw
Willemijn Davisson et Compagnie.

Jay l'honneur d'etre avec un profond
Respect
                        Milord


                        Votre très humble et
                        très obeist: & devoüé
                        W. Wolters.



Milord Halifax.