devant le Roi, lui a fait une 34. 
de M.rs les Pairs, & a fait une profonde réverénce, a managé
avec le Roi, des Ecclésiastiques, des Capitaines de France, puis avis
du Clergé, des Captaines de France, puis déve-
nant Maître des Cérémonies ont été servi aux deux
côtés des Gardes. Puis descendant dans le Parc, & des autres, M.rs les Corps-
seillers d'Etat, & Maîtres des Requêtes du Parquet, à M.rs les Conseillers d'E-
tat Conseillement, & au Secrétaire d'Etat, venves & M.rs
du Roi comme etles, de conversation de compagie, ainsi découvers, rendant vers la
Parle que, ment, que sur le tespli du desillet, de son Lit de Justice, a ordonne
ce, qu'il que general, en, consequant, dit-il son Ordonnance
a été faite, & enregistrée du Parlement, il soit mis in-
forme certaine, pour être de en execution in incontinenti
a Pour la plus prompte execution de ce qui vient detre ordonne,
le Roi veut que par le Greffier, on arit bien ce chez fon de son Parlement, que
les présentement sur le resolu du mesme & mesme Etat qui venir soit de
rendu public a ce qui lui soit mis.

[Continues with more text in similar format across both columns...]

E ij