sa defection, ou au moins pour servir ce fils que nous
Croyons ne devoir jamais etre Roy....
Le Conseil d'apres ce qu'il sa de Clermont et
peut comme le Parlement de Paris
entrer à l'hôtel du Parlement de
Toulouse. Les Toulousains devroient
être humiliés de se voir ainsi jugés par
un Conseil superieur.
Le Roy vient d'envoyer le S.de la
Borde, Tresorier des Conte de la Marche
à la Personne, venu de l'ai confesser les
Gouvernemens de Hunte et Basse Berry
vacant depuis que le Comte de Prignord
a eu celui de Ricordis. Sa Majesté a
augmenté ce Gouvernement de
36. Mille Livres de plus par an. Pour
ce Prince, en attendant qu'il commande
un meilleur. Sa Majesté lui a aussi
confié les Regimens qu'avoit le
feu Comte de Clermont.
La Bourtzanie que nous Primes sur la
se retracta de leur Protection, et
à l'exception du Prince de Conti. Ce qui
le fait croire, c'est que le Barons des
Bretons qui ne devoit plus etre employé,
à Cause de la Croix qu'il est Chancelier des
Ces