Princes & des Pairs, & des grands Officiers de la Couronne,
& de son Conseil; tous affemblés sous les yeux de Sa Majesté,
& laquelle perfonne n'auroit pu contester le pouvoir de l'establir.
Puisque dans lequel les Rois ses prédécesseurs ont été
d'admettre tous les membres pour fixer en ladite Cour, le Roi
au-reste qu'ils-nommeroient pour tenir les séances ; Que foudir
Parlement n'a pas l'ans l'injustice la plus criante, sans manquer au
respect dû à Sa Majesté, & sans l'incompétence la plus caractérisée, tenir pour parties des sujets fidèles qui avoient obéi à
son Maître & servi le public en se présentant pour remplir les
Offices nouvellement créés : & que ç'a été le comble de la
témérité de se porter jusqu'à faire défenses de les reconnoître,
d'admettre ou laisser exécuter les actes émanés d'eux. Sa Majesté
ne peut trop réprimer une entreprise aussi audacieuse, & dont
l'exemple ne sauroit être assez promptement effacé. A quoi voulant pourvoir : Ouï le rapport ; LE ROI ÉTANT en son CONSEIL;
a cassé & annullé; casse & annulle l'arrêt rendu par son Parlement
de Toulosle le 18 mars; & l'arrêté fait par fondit Parlement la
4 mai dernier; comme incompétemment rendus; & contenant
des dispositions injustes & téméraires, & contraires au respect dû
à Sa Majesté, capables d'émouvoir les esprits & attentatoires à
son autorité, comme aussi tout ce qui auroit suivi ou pourroit
suivre l'Edit défensé & Sénoits Parlement d'en rendre de pareils
à l'avenir; sous peine de désobéissance; & à tous ses sujets d'y
obtempérer, sous la même peine : Ordonne que le présent arrêt
sera imprimé, publié & affiché en la ville de Toulouse & dans les
villes où sont établis les Conseils Supérieurs créés par l'Edit du
huit de février dernier, & par-tout où besoin sera : Enjoint
aux sieurs Intendans, Commissaires départis par Sa Majesté dans
lesdites provinces, d'y tenir la main. FAIT au Conseil d'Etat du
Roi, Sa Majesté y étant, tenu à Marly le douzième jour de juin
mil sept cent soixante-onze. Signé PHELYPEAUX.
                                                    Ap. Dorries N° 61.


A PARIS, DE L'IMPRIMERIE ROYALE. 1771.