Oppositions, le tout Moyeu laqué et
termette; qui peut emancir d'des Magistrats.
Autres, intelèles, Observations sur
l'incompetence de Messieurs des Curses
pour la verifier dans les Lois.
Cette derniere Piece represente
l'évenement de mon-fils ainét fils, et
Les Elections, le Bullèle de bontès
qu'avaient ses frères aux Curses en
puis à l'ennuye; Et comme celles de bont
Segment avoient un Criminèl qu'ils les
pouvaient prononcer. Outre l'Avantage
d'une Logique claire et pregnante,
elle a celui d'être très courte, Et de
réunir en peu de Mots toute la
doctrine politique des Pairs, citée
dans ses. Le Style est d'une Energie
propre à la choze, et qui t'a encore
à la force des Raisonnemens.
On a toujours dans la Presentation,
qu'a Dèc et Regiulèer encore les
Département les Affaires Etrangères.
On a appris par la Gazette de Cyprus,
que le Gouverneur à la Porte les Lettres
salens etmémens de elle, qu'une Bonne
Arme Consistance, dont on peut les
promètre le plus heureux Sucès.