mais enfin l'envoi dernier a effacé là
dessus, & les Etats Bourgeois sont d'une telle
délicatesse apparemment, que l'attention dont
Agy était quelque plus tôt quelque honoré Lex
Conseil représenté le Parlement,
donnant qu'ils disent les Ordres, son
demandant tout bon pour délasser.
On doit pour leur obéir à rester le
Ministres à l'Obligation qu'on leur
impose, ils jouissent de même Roy La
que les Avocats & Procureurs un Parlement,
c'est à dire, qu'ils comparoitront, &
ne pourront.

On affirme, que les Etats Bourgeois dont
il est question depuis la R.olution, n'auront
pas lieu, & que les Membres des Collèges
ont fait scavoir au Comité Colonial, &
à M. de Berkenroode, que les Bourgeois
ne vouloient plus former Parlement,
par conséquent que la résident d'être
censés avoir agité en leurs premières
Qualités, qu'au surplus ils ne leur
disponibilisent pas, que tous les forçoit
à en prendre connoissance, ils prouvont
ce que leurs nouvelles fonctions les
obligeroient de faire, c'est à dire, leur
Palestine la plus vigoureuse, quelque
les plus respectueux, au dit ving hommes.