douté pas de la fidelités des Swiches,
mais il ne convient guiére que ce Batl.
soit mélé parmi nos troupes.
    Nous avons toujours 50. Millers
Ouvriers, une Partie travaille la Nuit,
tous nos l'veriffeurs et Thérigisles sont
porté dans le Bastion, on leur a fait
les Rations nécessaires, et donné
une Carenne de Batl.
    Nous avons quantité de Crieffeure
Étrangers qui apportent nos
Besoins, le Garon que le port est
plein comme un Oeuf, et que le
prieix seulement de bois nous
seroit insupportable si nous
l'arbous embarras, nos Officiers
tinchent, nous en avons dans
ce Moment 60. de midi, et se
brigates, tous en bon Etat.
    La grande cing heures fort
journellement 40. Millers de Bisewit,
le Brastere glet 400 Barriq: des dia
Bienpas Semaine.
    Nos Magazins ne sont pas dans
l'abondance, mais il y a l'absolu
nécessaire, nous faisons tous ces
Millers de lovenge par Mois,
le