dans les Couvents, et toutes les Chefs de
derniers pour fournir ces bons la
concourir leur bel d'eux Marchés.
La Compagnie qui est à son Bourguignon
est de plus de cent thommes, tous bien
chevés bien armés, lesquels pour
defayer fort des Contributions de
la derniers, c'est d'une beauté
Mandrinale, contre laquelle le
Gouvernement fait marcher des
troupes. Il y a une femme de la
Compagnie si hrague, cette derniere
a rangé l'Abbé de Captlundi, et de
emporte sa. Mule. Je ons, après avoirs
les maltraité les Religieuses.
Nous avons des Lettres de Paris du
...hay, qui disent, que M. de Monti...
n'étant pas encore en marche pour...
Chofe qu'il veut faire aux Bannes
ces derniers ne cagent de la moindre
partout, et hague leur est noment
par des ...ques qui ne font, l'en
Monstra.