Je partis de cette Baye le 25. du jour, &
un Rayueblas Suedois, dont on dit que la
Destination est pour Basse nos Mycos.
Il y a la quelle est embarqué un Officier
de la Marine Espagnole, chargé des
Paquets pour le Gouverneur de cette
Colonie, que l'on pretend être relatifs
à l'Arrangement arresté entre les Cours
de Madrid et de Londres.

Il est arrivé aujourd'hui de Boston
en cette Baye, un Navire Jamois avec
40. Canons de 24 Livres de Balle, pour
nos Arsenaux.

On a appris ici la funeste Nouvelle
du Naufrage du Salaire Espagnol
l'Anglumma, parti d'ici au Mois
de Fevrier 1770. avec une Cargaison
de la Valeur de 30 Milliens de Livres
pour la Rivière, il se perdit le 27. Juillet
dernier sur la Coste de Chili.