la fiançailles lorsqu'on refuse une fille, une fiancée
me nouvelle le Roy consent on convien ensuitte
qu'on se reverra plusieurs.

Le Roy reçoit toutes ses Listes de Perse chaque jour
pour le France, les autres n'y sont pas protegés,
mais ils l'ont été des parentes leurs différents
Protectats. Rien n'a empêché ni retardé le
Consommation de la Bourguie.

Le Roy a tenu son Lits de Justice à Versailles
il a commencé par un beau Clans. Le Conseil
des Chevalier, M. L'Aguier. Le Roy a
en opposition à plusieurs loix qu'on a eté registré
sur le chemin le premier appromant a été donné
d'ancien Parlement, ordonne par Berlis et
par Clémence le Ligambourg son net des chargs
en connetton le Lettres et de Vicomes duns
l'Evêque de Vicaire. Le Record porte le registratis
du Grand Conseil. Le 2.e porte l'edition du
nouveau Parlement, qui consiste en une
Clumiere, à Grand Conseil on duns les Criminelles
à une des Enquettes.

Après le Ceremonie le Roy est entré dans
qu'ile touttiers serois dans Edifice où touttes les
Authorité, et qu'ils reffeirent les qu'an lui
portle jamais de l'ancien Parlement.

Ce nouveau Parlement est composé
d'une Clumière du Grand Conseil, quelques
Clombres de la Cours des Aydes, et différent
particuliers.

Le Cl: