Lettre particuliere

Paris le 30 Janvier 1773.

La Cour est toujours
agitée de nouvelles Intrigues pour les
Trois Ministres que le Duc de
Aiguillon, a point mis la Paix.
On m'informe que le Chancelier
et le Duc de Aguillon se haïfent
mortellement, et cherchent mutuellement
à se supplanter. Ils devroient même
avoir eu une Prise très vive, dans
laquelle le Duc doit avoir reproché
au Chancelier la Fourberie et les
mauvaises foy, à quoi l'autre a
repliqué, ne put-il point en tenir
Et Parvenez vous qui étes levers
moi depuis que j'ai Signé votre
pardon et aurai vouleut. On y
ajoute, qu'en hait de cette Misere
il pourroit bien être question au
Parlement de reprendre l'Affaire
du Duc.
Le Chancelier a un autre adversaire
dans l'Abbé Terray, qui quoï que Sa
Creäture, et poufle par lui à la Cour,
Semble