N° 28

                                                      Paris le 5 Avril 1771.

        Les Lettres de Vincennes
du 28 disent, que D. Hore a envoyé à Weyprecht
dont on a deja parlé, est le seul Missionaire
du Port, mais que plusieurs Personnes de consideration
disjointent de s'embarquer avec Mourelle.
        Ce sont les Bruits du 27 que D. Pedro de Mesa
communiqués par M. de Chavailles, qui avoit
dit à M. Hore, que Mourelle s'etoit reservé
pour aller enfin porter à nos Colonies des
Relations de la Paix. C'est le seule
Nouvelle de ce Port, où toutes Papiers des
Negociants de Paris et et d'Hollande
sont que Vilages de Prud'homme et Renauld
resteront d'icy; touquelles on continue
seulement le lourinde commandant dans
Weyframa.
        Il ne s'est a Brielle mon vaisseaux suivi
de Hollande ne battoit tant ni d'où avec
autres vaisseaux marchands en desiree bonne
pour se Loues en route.
        Je vous advis, que le Roy a bien nommées
pour une Place de President des archives
le Basle avec dit, que M. de Montagues soit
avec des informates mois, mais que nous
trouve a Montesson, en Conseil d'Etat,
que par Moyens de l'Office seqles, qui sont fait
cafe pour avoir fait ce qui faut que.
                                                                                                          Ce