Mais celle qui s'ablinois, c'estelle qui avoit fait
des hommes par les trois quarts de la france et qui
finalement était arrivé à Blelerac, et qui ne
consentit à plus de 400. Melle Ligues,
Glo étant devant l'enseigne Laquieu en arriva un
de 50. Melle Ligues, et l'homme il est si à la
decert Monsieur Martin une Lettre du Duc
de la Villiere, qui lui annonçait, au sujet
du Roy le suppression de la Prevosté, et
l'Ordre de sortir de Paris. Les Lettre pour
tous les Membres Pensionnaires ont été
envoyées le même Jour. Cette Suppression
gene'rale paroîtra plus que sublime lorsqu'on
sçaura les charges du Prevoseau. En faisant
S'aller les Conseils hyper civile. On frappa un
le Seul Prevoseau qui étoit dans tous les
salles et dans l'Atelier.

Les Gouverneurs de Chatelets assemblés
Mercredy soir 5a 8xe, ont decidé de rentrer en
Corps à leurs fonctions Merdi prochain et
tous ont des Palets à plaider, et les Officiers
qu'ont revendu leur train ordinaire.
On s'est parti que dans les 36 chambres
ce Chastelets, qui ont porté les, restant, soit
en atelier comme Patelot, selon que les hommes
les Prevotelles, seront attaqués le lendemain
par le Duc de baviere, qui ne les espergneront pas
et l'on vient D'exemple.