On apprendra que Monsieur Brigieux Conseiller
d'Etat, Officier ordinaire de la Maison du
Roi, a été nommé Commissaire Général des Etats
de ces tous la Reine qu'un de Deux des
Ministres qui avoit été proposés pour Cela;
Et il est vray que Monsieur Brigieux étant à
Paris le Chancelier pour son Exil, Sans que l'on
sçût qu'il le fût encore; Cela prouve que le Roy
n'est plus libre, Et quoy qu'il ne soit pas garde
d'Envoyer des Exils, il faut que ce soit l'ouvrage
Batisans des Ses Ministres l'aurient fait.

On a fait livrer l'hier le Vendredi dernier,
les Compagnies du Regiment Dauphin Royal de la
Moselle, en toujours aller en Canada.

La Duchesse de Grammont est partie
lundy pour aller joindre Son frere le
Duc de Choiseul: Quand on avoit Espalié la
Garde Ecossile à Bourges on disoit que c'etoit
constament que c'étoit Elle qui luy la longeroit
une si mauvaise Enceinte.

Le Roy passera le mois de May jusqu'à
pour les le Merre, ce qui fait presumer que
peut être le viendra de l'Archevêque Rohan et
peut le faire sçavoir. On dis le Conseil, tendu
peut être le Milieu de May.

Les Gens du Roy avoient l'Etat regulier
Vendredi à Versailles, et sur ce qu'ils
ont remis de la part de Sa Majesté la
Remontrances Chambres assembles,
il est très confirmé un arrest de jonction.

La Duc de la Cluniaer est parti luy
au Conseil des Estres Elles.