N° 10.

Paris le 10. May 1775.

On rendra des répondres
une Réponse à la Protestation des Princes
du Sang, elle expose les Nullités, et les
nombreux âmes qu'ils ont abusés, et
en partie de la réponse se changera après;
ce qui ils donnent tous, enfin cette
Réponse fait des Conseils.

Il va y avoir un Parlement des Lettres
Patentes, qui s'adresseront à tous Princes,
Seigneurs et de faire viser leurs Titres
Même Droits du Parlement, mais pas
d'en être déchus: Cela va jeter les
consternations dans les Grands.

Il y a environ 1500 Cédits, qui a approuvé
400 Gouverneurs, et porte à restituer des 100.
Charges d'Avocats Protestants.

Les Conseillers et Membres de
l'ancien Parlement sont convoqués,
le Mgr en verra 6. jours dans leurs
Maybailles et Etude. Il le tenues
toujours à G. intervenir.

Le nouveau Code a d'été enregistré
Vendredi dernier, et envois à Rouen
imprimeurs, pour le mettre au
grand tour.

Le