La chasteleté est dans la plus grande
difficulté, on y a jugé plus de 600 Causes
depuis 9 Mois : Les Procureurs comptent
de n'estre pas bien Payés; ils ont, pleins
de Zèle et d'Ardeur.

Les Maîtres des Requêtes font des
Remontrances contre la Nomination
de 4. Présidents pour les Requêtes de
l'Hôtel, et demandent que ces Pièces
rient confondus avec plus anciens
d'entr'Eux.  Il n'y a point encore
de Réponse.

Le Bruit court que le Roi veut
nommer les Bailliages et Chausées en
temple et les Sénéchaussées. Le Grand Paris,
est degà l'Enquête des l'Hôtel Paris,
en ce que les Privilèges dont tout au
commencement, et que le temple est une
Retraite à tous les Banqueroutiers.
Ce Prieuré est une Maison de 3 Cents Mèdes
ou au moins les Revenus du Prône
de 3 Cents, comme Grand Prieur de
France.

Le Comte de la Marche, le Seul Prince
qui va à la Cour, fut Logé hier Matin à
Meuily, annoncera au Roi, la Mort
du Comte de Clermont Son Oncle.
Jle