Acte de cette Tragi-Comedie pourra les
être véritablement tragiques.
    On affirme ici, qu'il s'y trouve aussi une
une Armée Navale de l'Observation dans
la Méditerranée, et qu'il est effectif en
distribution incessamment de des Ports
une Flotte considérable. Nous l'alléguions
pensant que le branche du fer de même
fous le même Préalable, mais pas ceci
cache quelque Mistère pour rapport à
l'Angleterre, et que ces Flottes s'approvi-
sionnieront bien lorsque l'on approuvera,
suivant que les Anglais se trouveront
tout juste aux mêmes, que cette Flotte
en Méditerranée peut même des Russes
Italiques contre le Royaume de Naples
suivant la teneur même de la
tenue de ces des Places     Votre
Temps parmi me sont ici, que ma Défaite
convaincre le support de ces grandes
Puissances me permettra reconnaître quel-
que de Evènement, une l'Auditorieum
sera la théatres.
    Le sa façarde ca je prie l'mon continuais
je vous veille, et faire veilleur un Bureau
de la Marine, il est quand il g, enore ces
Ordres en Consequence, et vous infortue
de tant ce qui peut venir à ma Connoisface
                                                                    que