Maitres des Requettes ordinaires de l'hostel, n'ont rendu leurs
Services qu'a leurs ancêtres, Londres Chambre, Buiron, le Grand Chambre,
la tonnelle tonnelle, une chambre, des Enquettes, et une autre de Requettes pour Ce
qui s'appelle les Procureurs en le Mesme
des Avocats, ont repondu que s'ils n'étoient pas parets, on a rendu à la
huitaine.

Il est ordonne aux Procureurs de la juridictions haries tous leurs actes de
Privation de leurs Charges et l'amition
exemplaires, les Procureurs sont tombés
d'ellement, leurs Pleine et les etablit
incapables de pourvois jamais posséder
aucunes Charges dans le Royaume.

Les Avocats furent les premiers pour rentrer
mais ils ne furent pas fautes d'être forcés;
ils aiment à gagner de l'Argent; le Conseil
du Roy plait les lien de Parlement, n'est
qu'en attendant, on pretend qu'au
Parlement de Dauery sera transporte à le
haies, et que la Cour souveraine d'etat fore
son arrêt au Parlement, et jusqu'à la Rentrée
dans son Respect.

On s'attend de voir porter des Lettres Patentes
au nouveau Parlement.