qu'elle voudrait former le Corps de la
troupe Allemande de Palavicini, à quatre Bu
femmes y comprises, de détails près à se
conclure: si le voudrois. Il l'en a beaucoup
d'une raison très juste, qu'elle avance seroit
au contraire désertionné, à se procurer ensemble
des moyens d'en avancer hors de la juridiction Prussienne,
dans le temps qu'elle suppose être hors Prologoe être
en règne, que de les tenir illustrés le Code du Pays et
il faut: il tombe à la Patrice.

Berlin le 30 Janvier 1773.

Je suis certain que
nous avons ici la Guerre, les plaignards
de nos Comédiens François nous tout
à joute nous les Pologne.

On vient de faire tomber par les
Magazins 4 gros Bateaux chargés
d'Artillerie, il y en a encore 8 tout prêts
pour la même Destination, changée et
la même Devise, et qui n'attendent
qu'un peu de Degel pour partir.

Le Départ de la Majesté, qui a quitté
cette Capitale plus tost que se Coûtume
donne à penser qu'elle est occupée
d'Affaires importantes; en effet La
Majesté