Les Princes qu'ils avoisinent tâchent toujours
pour aller à Versailles, ont reçu l'épouse, et
l'ayant amenée, elle a été mariée par le
Curé de St. Philippe du Roule, à qui l'on a donné pendant la
cérémonie les Parlemens de Province
ou du moins les réduits en Conseils
Supérieurs. On assure que tout loin est
fini dans un Mois.
     Veillée du 21. Les Choses.
Ce n'est que le dernier jour que Bouillé, on
ne s'y louoit jamais attendu.
     Chasseurs du Conseil ne retournent
plus au Palais. Les Avocats ne se
présentent point, il y avait une Centaine
de Charges qui les empêchaient à l'avers
de quitter leurs fortunes.
     Le bruit court que le Duc d'Aiguillon
va être déclaré Ministre des Affaires
étrangères, et que le Chancelier sera fait
Premier Ministre.
     Mme de Soland a Brest a l'île de
Bourbon, elle porte la 1a octobre, on
lui donne 80. Mille livres de traite.
     Il n'y aura qu'un Lac d'Evêché à Paris
ni à Versailles, pour le Mariage du
Comte de Provence, ce jour qu'on fait
Opéra et à Marli.
                    Le figaro
                    Mayence.