LETTRES PATENTES
DU ROI,

Données à Versailles le 23 Janvier 1771.

Registrées en Parlement.

LOUIS, PAR LA GRACE DE DIEU, ROI DE FRANCE
ET DE NAVARRE: A tous ceux qui ces présentes Lettres
verront: SALUT. Persuadés qu'un des plus éléments de nos
devoirs est de faire rendre la justice à nos sujets, nous nous
sommes proposé, par notre Edit du mois de décembre dernier,
d'en assurer invariablement l'administration, & de prévenir pour
toujours ces interruptions & ces cessations arbitraires, qui portent
de si funestes atteintes à la sureté, à la fortune de nos peuples, &
à la tranquillité de notre royaume. Nous devions nous attendre que
les Officiers de notre Parlement de Paris se soustiroient à une loi
qui les rappelloit aux fonctions de leur état, & au ministère auquel ils
étoient liés par leurs sermens; par l'obéissance qu'ils nous avoient
jurée, & par les engagemens qu'ils avoient contractés envers nos
sujets, autant que par l'attachement à notre Personne; mais nous ne