pour qu'il en fût les Empereurs,
Reddis rouvertes, elle alla en me deuxi
guise ne fut une quelqu'! Douge quit
sur la tête du Plus les Magistrats.
Aux Bourbis apparchus dans Des
formontable qui alène de Ces Cours
et dont le gouvernit des autres un
changements, en ajoutés, que les
Princels de Contés est entreles un
Constance avec le Conteyle du Bousy
qu'elles la prises, pas leur provque
debord, qu'elles les a fait souscrige
le tout offense qui les menaçoit, st
elle denont à perdus le Roy dans
l'Etat des choses où de finance la
france, que les Princes, les Pairs,
toute la Magistrature, et le plus
grand Rathe des Citoyens, l'auriont
en Execution, qu'elles ne toureront
aucun Aide, et que peut-etre.
épouseroit elle la Catastrophe les la
plus sinistre, puis un contrat!
enlevant l'enterrement d'opposer
à Rolle qu'elle avoit dans, touts les
Hppurents