frequents de ces Hemispheres.
    Me trouvant, il y a quelques Jours,
dans l'appartement de M. de Puisegur,
où etoit alors M. Dubucy et plusieurs
autres personnes attachées aux
differents Bureaux de Guerre et de la
Marine, dans la Conversation generale
et animée qui s'y tenoit sur Les
affaires de l'Antique et de L'Asie,
et notamment de la Brition actuelle
de la France, l'on dit que la France
ne pouvoit et ne devoit aujourd'hui
faire la Guerre, mais il falloit l'evité
repondre, qu'il esy avoit peut être
fonde.
    Le tictif à tirer les Conjectures
de cette Anecdote, Le tems nous
instruira. Le redoublement de Soins
et d'Activité pour d'etendroit de
Touze le plus important, pour vous
en instruire à l'avance, autant
qu'il me sera possible.