ils ne veulent plus reconnoistre le Chef
la Presomption est l'Imperitie, joint des
avantes, ou paniques dont les Suisses
Suivis de la Vue des environs De Zugen
devroient necessairement l'excuser,
leurs Portes.
     Grafer Bay a été déposé, et Blayfau Bay
que le Sultan a nommé Capitan Pacha
à sa Place, ne veut pas accepter cette
charge, il continue de rester à Samos
à la tête des troupes qui ont chassé les
Russes de cette Ile, et qui l'ont desolée
à leur tours.
     La Flotte Ottomane est toujours ici
il n'y a pas un seul Vaisseau en Etat
de tenir un Combat, et fr. Les trous
ne prennent pas d'autres Mesures
les Russes font tout ce qu'ils veulent.