Rotterdam le 31 May 1771

Milord

Sur la lettre dont vous m'avez honnoré le 29
de ce Mois, j'ai fait écrire par notre Commis au
Sieur le Comte Je prends la liberté Milord de vous
envoyer. Sa réponse pour le Satisfaire, ce n'est
pas que je veuille m'intéresser pour lui, ni
appuyer Ses représentations, mais uniquement
pour vous en laisser juge.

Si je ne reçois pas des Ordres Ultérieures
l'affaire restera décidée, qu'il ne Sera plus continué

J'ai L'honneur d'être avec un profond Respect

                                        Milord
                                             Votre trèshumble et
                                             très Obeissante Servante
                                             M. Wolters