M. le Chancelier étant entré, monté sur le Bureau

voici disparu. On ne sauroit probablement l'accéder de Trône, ou il
réfuta que l'intrigue avoit pû concourir à conduire aux
franchises les Officiers, Sa Majesté épuisa toutes les
ressources de la raison, & de l'autorité.

Mais comment obliger ceux qui ne doivent
précisément rien; ce l'est que chacun d'eux y étoit
voué par un serment absolu & indépendant du suffrage des autres.
Sa Majesté crut que les offrir un concert, & que rendus à eux-mêmes, se retrouveroient dans
leur censure, les personnes de la soumission de la Justice qu'ils
ont avoient jurées.

Mais le grand nombre persévéra dans sa résistance, ou ils
dépendent de la pluralité des Voix, l'accomplissement d'une obligation ne persévérent pas; & les raisons se prennent tourne en autorité
que pour aller chercher d'autres pour obéissance de mésintelligence
encore faites découvrir, & leurs fermiers.

Dans cette délibération prennent que les deux ans donnés
se voient fiancis précités. Si le défaut d'oil trouve nécessaire de
enfin et son Edit une exécution forcée.

Les Officiers instituent de la permanence pour l'ordre publique, à
Mais après avoir remis l'Irlande, à l'indépendance de la Couronne la Liberté de les injures, à que l'impulsion de la clémence & de
ronne l'Est le suit d'un
la bonté.

Convaincu que pour les François, il n'est point de peine plus
cruelle que celle d'avoir mérité la disgrace d'un digne Roi de la loi,
utile à son Etat, & fait aimable à la promptitude de bienfaiseroit contre l'abus de la justice font aussi heureux que sa conformant à sa Majesté ou conformer
ce vers l'entrée de la justice de ceux une partie des Tribunes de cette heureuse révolution qui doit une véritable noblesse.

Sans leur dispute plusieurs le sont sens plus dans les Magistrats que
le caractere de plus distingués le prix des talens & des vertus. Les leurs
le gage de la confiance du magistrats font celle aux lois à leurs
Une trop de devoir.

état & de leur devoir.
Le Sanctuaire de la Justice ne sera ouvert à l'importance de

[Right Column]

Nous n'avons communiqué à tous vos juges, ce qu'on trouve
à savoir avec la Vérité. Nous-avons fait que chacun de notre part
éminemment

Elle est aussi & saisie le déposer des Officiers déclaire
sa faveur. Sa Majesté veut que le juste & l'honnête
soient son unique motif, & vers avec éclat quand elle est mê-
me-lait que les Officiers Maîtres
Cette autorité suprême à des Maîtres
respectueuse pour elle
le bonheur et la philosophie de siècle, que pour assurer
une réparation juste & intègre. à les peuples.

Après quoi M. le Chancelier pour l'ordre de vos privilèges &
le bonheur, ainsi en le genoux lire, M. le Chancelier ayant dit:
Le M. en genoux dit: Premier Président, le Roi peut lever, & leurs étoit à
y Ma volonté que ainsi; le Premier Président y dit:

SIRE,

DANS un lieu, dans un jour où tout annonce l'usage le plus
allons de votre Puissance; nous ne pouvons parvenir d'autre à
devoir que celui du silence, du respect, & de, la soumission.

Sans doute qu'il, M. le Chancelier a transmis vers les Loix
pour prendre les ordres, le genre en terre; cependant, remis en
les plus chers, à son Coeur, a été ouvert les portes, & a ordonné
au Commis enfant les fonctions de Greffier en chef de faire
lecteur dudit Edit.

Les portes ayant été ouvertes, & M. l'Abbast, faisant les
fonctions de Greffier en chef, a écrit approche de M. le Grand
Seal pour prendre de la main ledit Edit, lui tenire à la place M.
le fait lecture debout & découvert après laquelle lecture M.
dit au lit aux Gens du Roi, Gens du Roi, qui pouvoient parler. M.
M. le Roi l'ont enregistré.

Le Chancelier leur a dit que le Roi ordonnoit qu'ils le
traiteront, lui k sont levés, & debout se découvrent. À été Adonquis.
Louis Seiz, Avocat au Roi, portant la parole, a dit à

SIRE,

Notre Majesté dans ce moment le spectacle de la puissance,
elle voit de Trône, la prudence mêlée dans la force Princes &