Trumeley Mars 1779.

La presente n'ayt
que pour vous demander que de Cries
ne le propose absolument rien ele
Nouveau a Dunkerque.
Un Directeur est bel et pour le foin
apprestela change pour il revendra
aux bourzes dans les Environs
reste dans le même Etat.

Bruxelles le 31. Mars 1779.

La Direction et Revenue
et frequente en France, qu'il en arrive ici
pour Vingtièmes a &c. fors, et comme le
a elle le poudet d'employer autant
de Percepteurs qu'elle le juge à Propre
et en les fait retourner et de la où
qui ont été firmes, on les plus fruit
mettre bas, et elles sont transportés
chez le Ministre de France.

P.M.
Pour M?

[Signatures/initials at bottom right]