Elie et leur Désintéressement, il n'y
avoit aucune Proposition de ce faire de
nouveau Frais. Colbert qui connoissoit
les Intérêts de Toulouse, a été quasi
généralement admis.

Repurviron ce matin un Avocat au
Conseil fort honnête, pour voir si
annuller cet Arret de la Chancellerie.

La Senechaussée qui n'a pas and
ainsi reputée comme enregistrée l'Etat
nominal Arreste de la Parlement
Un Officier de cette Senechaussée avoit
dit dans l'Assemblée, qui l'avoit à repondre
quelque pouvoir appronuer les Remonst.
d'une Jurisdiction Subalterne contre
les Superieurs, et qu'il falloit obtenir.

Ily a encore l'auouable considerable
calomiablement divulguée pour le Parle
et l'Intendant qui est à Paris, n'est
retourner.

Le Marsfaux le Parthone est rentré
à Eté de Bourbon le 05. si Louis xv
de ce quartier le 9 de ce Mois de Juin et en
un Dauphin pour l'Eté de France.