Conseillers ont mis le genou en terre; M. le Chancelier leur répond: le Roi ordonne que vous vous leviez. Ils se relevent & découvrent, M. le Premier Président avant dit: Le Roi ordonne que vous vous retiriez, M. le Chancelier lui a dit qu'il a été (o. publié votre Majesté) fait en con- sequence de l'Edit, & ensuite il ordonne l'execution & exé- cuté même.

SIRE,

"NOs sentimens font les mêmes sur cet Edit que sur les deux autres."

Son discours fini, M. le Chancelier est monté vers le Roi pour prendre les ordres de Sa Majesté. Le Roi est venu en terre de la place, ainsi découvert, & s'est assis dans le fauteuil, comme au premier Commis de M.rs Dufresne principal Commis de l'Edit.

M.r Dufresne principal Commis du Greffe, s'étant approché de M. le Chancelier pour prendre de sa main ledit Edit qu'il lui donna en y étant, & le Roi, après lequel a la place du Sr. le Chancelier lui dit aux Gens du Roi de le lire & publier.—Aussitôt les Gens du Roi le sont mis à genoux.

M. le Chancelier leur a dit que le Roi ordonnoit qu'ils se relevassent; ils se sont levés & découverts, M.e Antoine Louis Seguier, Avocat du Roi, portant la parole, ont dit.

SIRE,

"NOs prières & nos supplications ont été inutiles; Votre Majesté a ordonné l'enregistrement de son premier Edit, après que cet acte du pouvoir absolu de Votre Majesté, nous ne par- rions présenter, en vain, les mêmes réflexions; mais c'est a la Personne seule de Votre Majesté que nous faisons les fonctions de nos propres sentimens. Nous lui tendons l'obéissance aveugle qu'elle nous impose; & après l'avoir assurée que c'est contre témoignage de notre conscience, dont nous déplorons au pied du Trône la déclaration authentique: du très-exprès connaissemens de Votre Majesté, que sa présence nous impose, nous requirerons qu'il soit mis au bas de l'Edit, dont lecture vient [...]

EDIT DU ROI,

Portant suppression du Grand-Conseil.

Donné à Versailles au mois d'Avril 1771.

Registré en Parlement.

LOUIS, PAR LA GRACE DE DIEU, ROI DE FRANCE ET DE NAVARRE: A tous présens & à venir, salut. Les voeux des peuples & l'attention des affaires dont étoit surchargé notre Cour de Parlement de Paris, déterminèrent nos prédécesseurs, les Rois Charles VIII & Louis XII, à créer un Tribunal de Membres de son Conseil privé, & en suite un Tribunal de Conseillers du Roi avec droit jugé de toutes les matières dans le ressort de notre Cour de Paris, sur les appels des Juges inférieurs & particuliers, les fonctions du Conseil furent circonscrites, & comme simple dépositaire des lois & de l'autorité du Législateur. Les Conseils supérieurs de quelques un de nos Provinces ont été revêtus de plusieurs droits du Parlement de Paris, & les hommes que nous avons prescris au droit de Committimus, nous ont decidés; & nous serions portés à rappeler auprès de nous les Membres de notre Conseil, qui se compose encore moins confiance qu'ils ont toujours jusques par leur zèle, par leurs lumières & par leur assiduité merité par leur zèle, mais ce qui nous occupe essentiellement dans notre Parlement de Paris: Dans cette vue, nous avons l'objet du vœu général qu'il se soit fait de rendre à cette Cour, l'objet du serment général qu'ils nous ont toujours donné & du serment par lequel a fini de rendre à cette Cour, les offices tant particuliers que nous avions en conséquence supprimé la charge de notre Grand-Conseil, & les offices qui y avoient été attachés. A CES CAUSES & autres à ce nous mouvant, de l'avis de notre Conseil & de notre certaine Science, pleine puissance & autorité royale, Nous avons par notre présent Edit, perpétuel &