N° 30

                                           Paris le 8 Avril 1773.

                                           A Cause des Vacances,
comme cela est d'ordinaire, les Nouvelles
sont très-stériles; mais elles finiront, et la
certitude qu'on verra les Parlements
rouverts.
    Un Nommé Mercier a changé à Rochefort
pour le Roy, une Botte de Rapée, qui, lui a
donné, en une Tabatiere garnie, appartenant
à Madame Clappier, qu'il avoit soustrait
le Jour de ce Mois; on porte sa Plainte.
Je ne sais rien jusqu'ici de l'enlèvement de
Brest depuis ma dernière.
    Je ne sais qu'un de nouveau pour les
Finances, qu'après l'Etablissement des
Recettes, tout sera réglé.
    Le Roy est toujours à Versailles, son
Maître d'en espérance va mieux. Il est à la
Muette, et se ne targuera pas même pour venir
à Paris, en l'Etablissement des Parlements est
retardé de quelques Jours, à Cause des
Primes, qui font quelques Difficultés de sty-
le. Ce ne seroit plus que le 16, ou 17 Courant.
Cependant, et des Lettres actuelles des Nouvelles
des Provinces n'y trouvent rien, ce qui feroit
croire les Juges actuels de Finance vous
départir d'innombrable et brillante;
l'ayy représentera en quelque façon les
                                           Etats