N°20.

Paris le 4. Mars 1773.

Les Lettres de cachet ont
confirmé le Capitaine de Vaisseau et on a
Battu les Generaux de Bataille
premier et Ouvriers contrôlé à Paris.
Réellement ce ce Département
est arrivé à Paris.

Nos Lettres de Brest du 2 et Toulon disent, qu'on
y Commence le chargement de l'escadre du
la Port, mais on a envoyé mille autres Dauleurs
qui protègent les Boulognois.

Il y a toujours les mauvaises troupes. Il en
manque beaucoup et il faudra recourir encore
comprendre d'autres jusqu'au Nombre de 15
18 à 20 Mille Hommes.

Un paquet de l'Orient du 2. Batiment de
deux charges, dont 5 pour la Chine.

On a nommé Monsieur d'imprimes, ceux
qui vont aider à prendre ces Batteliers dans les
ecchelines. Ce est aperçu que le Mlle St Dice
est occupé des Moyens de la retailler.

Il parait cependant, que le Mlle d'ormoy
a voulu Chercher un autre moyen pour ne
consever que les familier corps pour, ce pour
l'idée Boulogue pour le ravitailler, et le
point le dernier est presenté dans
finance Regale de proferer à Lon Jules.

Notre Pt. donne les villes sous les Balons
un ceil qui supportera le Droit de Committimus.

M.