Paris dans les Conseils formés
du mois de février dernier, en conséquence de notre Edit
dudit mois de février dernier, en conséquence de notre Edit,
& des Juges qui, placés au plus bas degré de la
férodale, sont les plus exposés à des conflits de Jurisdiction, tendent
par des procédures inutiles, & quelquefois abusives, à nous prier
de supprimer notre Cour des Aides de Paris, au préjudice
des avantages à nos peuples, à nous mettre en état de bien public, leurs
qui leur sont dus; & pour zèle du bien public, leurs
compétence, & les Magistrats qui composent les désintéressés dans l'usage
représentations n'exigent plus, pour le bien public, des Lois; leur
de nos sujets. A CES CAUSES, & autres à ce nous mouvans,
de notre Conseil, & de notre certaine connoissance,
pleine puissance & autorité royale, Nous avons, par notre Lettres Patentes,
& irrévocable, dit, statué & ordonné; disons, statuons
& ordonnons, voulons & nous plait ce qui suit.

ARTICLE PREMIER.

Nous avons éteint & supprimé, éteignons & supprimons
notre Cour des Aides de Paris, voulons que toutes les matières
dont la connoissance lui étoit attribuée par les Rois
nos prédécesseurs, soient portées à l'avenir en notre Cour, &
Parlement de Paris, seront portées à l'avenir en notre Cour, &
établis par notre Edit du mois de février dernier, dans l'étendue
dudit Parlement de Paris, instances & procès auront pris
puissance; le tout conformément à l'état annexé sous le contre-scel
de notre présent Edit.

I I.

LES sièges qui ressortiſſoient ci-devant à notre Cour des
Aides de Paris, continueront de ressortir, comme par le passé,
de toutes les affaires qui sont de leur compétence, à l'exception
de l'avenir, ou en notre Cour de Parlement de Paris, ou en nos
Conseils supérieurs, conformément à l'article Ier.

I I I.

LES appels des élections de Barbézieux, Saint-Jean d'Angely
& Saintes, & du Juge des-fers-de Dijon; le ressortir en

[Right column]

LUCREATIF? [?]

LECTIONS.] quibus & décit, jusque's ce qu'il en ait été autrement
par nous ordonné jusqu'à ce

pour Parlement de Paris; & accordé actuellement
I V.

VOULONS que les causes, instances & procès actuellement
pendans & indécis en notre Cour des Aides, soient instruites de
nouveau, & jugés définitivement, en notre Cour des Aides; & cette Cour
de Paris, à laquelle nous avons attribué la connoissance & la
jurisdiction & consolidation, en cet effet, tout Cour
de Paris.

V.

NOTRE Cour de Parlement de Paris & lesdicts Conseils
supérieurs, seront tenus de s'assurer, dans le jugement des-
dites causes, instances & procès, aux Edits, Déclarations que nous voulions,
patentes enrégistrées en notredite Cour des Aides, que les
fonds & causations être exécutés.

V I.

VOULONS qu'auſſi-tôt après la publication & enrégistrement
de notre présent Edit, il soit procédé en la manière ordinaire,
à la liquidation de tous les offices de notredit Cour des Aides;
& la liquidation des propriétaires de la finance desdits offices
seront tenus de remettre leurs titres de propriété, quittances de
finance & autres pièces, là mais dix Controlleur général de nos
finances, pour être pourvu au remboursement du prix desdicts
offices, ainsi qu'il appartiendra: Voulons qu'en attendant, que
ledit remboursement soit effectué, les propriétaires desdites
finances touch payés de l'intérêt, à raison de Cinq pour cent;
& la somme principale à laquelle lesdites finances auront été
liquidées.

V I I.

AYONS accordé par grâce & sans tirer à conséquence, à
ceux des pourvu desdits offices qui obtiendront notre agrément
à l'effet d'entrer dans un autre corps de Magistrature, l'exemption des droits de marc d'or & de provisions, lesquelles
leur seront expédiées sans frais.

V I I I.

LES minutes des greffes de notredite Cour des Aides seront
D ij