Conseils determinez dans le Resfort des
parlements de Paris
    S'il venoit à se former des Comelliers à demander
l'ordre d'un Etablir les Distributions avec les
plus fortes Vigilances, pourvu il y ait au
de grandes Revolutions dans ces
Provinces, au Reflement des Grains des
citoyens sur le Bien apparent que
presente la Creation des nouvelles
Comelles, Alors le Malade parlera
entre tout.     Qu'il fauille user de beaucoup
de Sagesse et de Moderation ; il ne faut
nullement s'Exposit des Partis, et ne dire,
qu'on feroit plus de l'improuver ; ils
contient les Ressentiments belges,
aux quels on ne voit que ce de l'ignore,
c'est contrait de en faut plus s'entrenir
aux Voeux du Chancelier dans sa Province,
et, que lui seul ce qui sert approuvoit des
différentes Villes où l'ont fait nommer. La
nôtre a ses besoins, et ses comuenients
soit dans la récompense & des États federez
de benedictions, et le voit cherque dans
des Obstacles et des Difficultés bien
propres à exercer l'habileté, que
s'obtiennent, et la Reunion des Gens
de leur Potheurs.