Lettre particulière

Paris le 8. Avril 1783.

Quoique le Voyage
de la Loterie pour le Remboursement
des Détenu de la Compagnie des Indes
est été indiqué pour Demain, les
Directeurs et le Délégation voulant les
premiers les Effets du Crédit de ces Billets,
que ces Effets leur Manquassent, ont
demandé pour elle seulement.

Malgré les Apparences qu'on avoit
promis, que le nombre Relèvement d'établi
tout exprès pour des intallés le Chancelier
n'en semble adhérer ce grand ouvrage;
il a fait les plus vives Représentations pour
les Vacances pour compléter ce Corps, et
son abus voilé a fortement changé le
nombre les Membres du Grand Conseil;
qu'il en avoit déterminé plusieurs,
sans l'esprit que la porte laivrois la;
mais que des Créatures même, voyants
la formeté de leurs Confrères, n'osoit
s'en détacher, en sorte que le Chancelier
est obligé de ramasser des Sujets isolés
de