N° 84

Paris le 22. Avril 1793.

On mande de Rochefort le
que l'Aviso l'Espérance, qui transportoit
à Brest de Franche-Paye, avec destination
à Nantes, a mis à la Voile le 30 de décembre.
On écrit de Toulon, des 14, que les Frégates
en Rade n'attendaient que le vent, pour
mettre à la Voile.

Les Lettres de Brest du 17, n'annoncent
jusqu'au Depart d'aucun Bâtiment de
Guerre; en conséquence, il n'est pas arrivé de
Convoi en quittant la Marine, on a fait
retrancher Cinq Millions de Depenses;
on va lui envoyer Mr. de Brogner
Solmon et Officier, d'autant et qu'on
veuille augmenter les Depenses; ce n'est
pas les Moyens de la Marine qui lui
donnent de l'embarras; mais le
Comptrolleur Général a donné à des
frivoles et fous.

Le Roy n'a reçoit pas quitté Versailles
depuis 18 Jours, on a voulu l'huis de
Choisy pour trois ou quatre Jours.

On mande que les Princes sont en Cas
Remisjon hier, et allés à Versailles.
Ils étaient Représentations pour les enregistrer.
Ils retourneront de leurs Terres en temps.

L.C.