Madrid 25. Fevrier 1773.

On parle fort peu ici
des Conditions de Gouvernement
entre cette Cour et celle de Londres;
on m'assure seulement qu'il n'y a rien
l'Isle de Falkland. Je me persuade
que vous serez mieux instruit de cette
affaire que nous; car on en parle ici
un peu fort vaguement et c'est égard.

Monsieur Harris est arrivé ici
avant hier, et attend de nouvelles
Lettres de Creances pour reprendre
les fonctions auprès de cette Cour.

On m'écrit de Ferrol, de Carthagène,
et de Cadix, que tout reste encore dans
le même Etat, et qu'il n'y a point
d'Ordre de désarmer; mais
seulement de suspendre les
Continuations des Ouvrage, et
autres Preparatifs de Guerre;
il n'est pas question non plus
de faire marcher les troupes dans
leurs differentes Garnisons.