pris, ce qu'on ne pourroit opérer dans un
Parlement.

On parle toujours ici de Guerre, et on
prétend que L'accord entre L'Angleterre
et L'Espagne ne produra pas Rousseau.

On est très intrigué aussi par les bruits
qui peuvent avoler les Cours de Vienne
et de Berlin; en un Mot, tout depend
de la tournure que prendront les affaires
en Pologne, et les Operations de la
Campagne prochaine entre les Russes
et les Turcs.

Ce qu'il y a de certain, c'est qu'il y a
beaucoup de Mouvement dans nos Bureaux
de Guerre et de la Marine, on dit que
Galeres seront transferées de Marseille
à Toulon; et qu'on augmente et prepare
Longuement certaines troupes, propres
à garder les Côtes, et à servir en Mer.

On a dit plusieurs fois, que le Duc
d'Aiguillon seroit nommé Ministre des
affaires étrangères, fatras, qu'il est de la
Part de Melle de qui conspire à la Perte
de son Ennemis, c'est le tir d'Affaire.