Prince de Conti, et la Peine de Couci,
est à Chantilly.

On ne finissoit pas, si on vouloit, un sy
on osoit raconter les Propos qui se
tiennent tous les Jours ici, et les
pièces de vers qui courent dans le monde
sont très indécentes, le Chancelier
& Anthoine ne respirent que le sang et la
Régente; il a dit dernierement publiquement
pour lui, c'est un bavard, qui ne
pleudent de la vie.

Nous allons avoir des états de Provinces
pour en imposer, et faire taire la Démons
qu'on entend de toutes les Parts.

Bruxelles le 4. Avril 1790.

Seigneur Lieutenant première

Division des troupes en parties, consistant
dans le Regiment de Salem, ayant 6. Pièces
de Canon, de 6. Charges de Poudre, avec 8.
Caissons, et 50. Canonniers.

Nous attendons en cette Ville douze d
qui sont à la suite de nos Lignes,
mais sans Canons: chaque Regiment
qui partira.

[Signatures at bottom right, appearing to show names including "Milit" or similar]