Lettre particulière

Paris le 15 Avril 1793.

Voilà donc enfin
un monsieur Parlement d'Angleterre, et la Cour
des Mines Supprimée. Je ne vous en fais pas
un Détail, parce que tout cela parviendra
dans les Gazettes.

Il paraît plusieurs Ouvrages nouveaux,
dont le plus intéressant est une Réforme du
le Systême de Despotisme, qu'on cherche
à accréditer; il y en a pour tous les Genres,
d'esprit, et pour toutes les Espèces de
Lecteurs; de plaisants et de Sérieux;
de Savants et de Superficiels; et les
chefs des différents Conseils devaient
en envoyer des Ballets, pour les
communiquer à leurs partisans dans
les Provinces. Les deux importants,
dont je vous prie de vérifier, n'y parviennent
encore rien de neuf là dessus dont je
suis d'avis de Pelet, et la Colonne
La Clef de l'Enigme des cinq Conseils
supérieurs, n'en peut être déposée
à Boulogne par Mer, qui n'a fallait
on établir sans Regle formelle.

Calnés