moins absurde; pour ne rien dire de plus
de persister, malgré le Roi, à fouîenir qu'un
Officier du Roi est incompe, quand le Roi
a solemnellement jugé le contraire; que
c'est se déclarer Juge & Partie; que ce
formes extrajudiciales & Parties, par des

Que si une Jurisprudence aussi absurde
étoit introduite, il n'y auroit point d'Of-
ficier, depuis le Maréchal de France jus-
qu'au Sous-Lieutenant d'Infanterie, qui ne
fût à l'abri de la persécution.

5°. Qu'il est encore plus absurde &
plus monstrueux de prétendre qu'on ne
ne peut évoquer une cause à son Conseil,
tandis que le Parlement peut évoquer à
lui toutes les causes pendantes aux Tri-
bunaux inférieurs.

6°. Enfin, c'est ici la cause de tous
les Officiers du Roi qui représentent l'or-
dre de toute la noblesse, de toute la pos-
France. Il faut donc oublier, s'il est pos-
sible, toutes les inimitiés particulières,
& n'envisager que l'intérêt général.

7°. Cet intérêt général est sans doute,
que justice soit rendue à tout Citoyen.
Or, il est impossible qu'une Cour de
Judicature puisse juger en connoissance
de Cause, dans un ressort de tant de lieues,
te lieues, composé de tant de Jurispr-

(3)

dences différentes. Il faut que le Gentil-
homme Auvergne, Angoumois, Picard
ou Poitevin, atrophié, ruiné au service de
son Maître, aille achever sa ruine à Paris
pour solliciter un procès, & demander
une Audience dans l'antichambre d'un
jeune Bourgeois qui vient d'acheter sa
Charge d'Huissier, les écus. La France entiere
crie alors Roi contre cet abus qui la désole.

8°. Le Parlement de Paris a été
Roi, dans un de ses Arrêtés, que Paris av-
oit devant sa Cour. Nous avions souvent de
jusqu'ici, que nous n'avions soutenus de
nos mains & arrosée de notre sang, sous
les yeux du Grand Henri IV qui, avec
nos combattîmes, & à qui le Parlement
de Paris refusa de l'argent pour reprendre
Amiens. Je vais me faire donner un coup
de pistolet dans la tête, leur dit ce grand
homme, & vous verrez ce que c'est que
d'avoir perdu votre Roi.

9°. Nous ne croyons pas que le Par-
lement de Paris ait affermé l'bone dans
la Maison de Bourbon, quand il rendoit
des Arrêts si sanglans & si exécrables
contre ses Héros, & contre son Parlement
de Tours & de Châlons.

10°. Soutenoit-il la Couronne des
Bourbons par son Arrêt du 5 Mars 1590,