N° 11.

Paris le 5 Fevrier 1775.

                                          Monsieur,

Dordinaire l'Archevêque d'Auch ne
repond presque qu'à Monsieur le Chancelier.
On assure que le Duc d'Aiguillon infaste
d'autres amis & plus habiles, mais le Roy
personne, dit-on le persécute dans les opi-
nions pour que le Magistrat previenne.
Le grand Magistrat chancelle pour les
Instituteurs importés & ses sentiments;
on pretend que pas ce hazard ou mieux assure,
tous les autres hauts revenus de France
ont tous les autres hauts revenus en Canada
Seulement relevant de Senl Parlement
qui tient à Paris, seulement le Canev;
Il y aura des Enquêtes souvenentes dans
toutes les autres Villes du Roy de cette
Constitution en forme où les Seigneurs
nouveau Code pour simplifier les
Procédures, ou n'auront plus besoin des
Procureurs, chaque Partie fournira
les pièces Signées par le Commis
à l'Audience, on renverse cet tems Francois
entierement, parce que les Cours ne
finiront pas longtems, et nourement
plus les Parties!
En attendant surtout nouvelles
Parlement entre au Palais tous les
                                          Jours.