Faute de Nouvelles intéressantes, je joins
ici une Pièce, qui montre assez l'état interieur
de ce Royaume, et si elle n'instruit pas,
elle pourroit peut être servir à amuser
pour un Moment.

                Extract
        de la Gazette de Copenhague
           du Mois de Janvier 1778.

Sa Majesté l'Empereur au Mois de Decembre
dernier, l'on Ambassadeur pour la Cour de
France, avec un Present de 30. Chevaux d'Elite
en Recompence de l'accueil qu'il a reçu
de Sa Maj. le Roi de France.

    Sa Majesté l'Empereur s'est arrèté à Paris deux
avons seulement, et a demandé à parler
au Premier Suegen, pour lui remettre les
chevaux qu'il avoit en sa garde. on lui
a dit, qu'il étoit mort, et que la Place
étoit vacante.
    Il a conduit N...e après un Ministre
des Affaires Etrangeres: on lui a dit,
qu'il était exilé en les terres, et n'étoit pas
remplacé.
    Il a voulu Ensuite parler au Ministre de la
Guerre, on lui a dit, que cette Place étoit
dans le même Cas.
    Il auroit été en Correspondance avec celui de la
Marine, il appris, qu'il étoit exilé, et non
remplacé.