Paris le 7 Juin 1778.

Le Duc d'Aiguillon:
nommé inspecteur depuis longtemps Ministre des 
affaires Etrangères, enfin a été declaré
hors d'état de servir après Mardi, un Membre 
du Conseil a été nommé à sa place
pour Marly; On dit qu'il doit aussi
deboucher L'intendant General des Postes.

Les Partisans du Duc de Choiseul, et
ceux du Parlement Ancien, prennent toute
l'apparence, le Chancelier doit s'entrer au
Conseil demain: voici tout pour.

Le Roy a envoyé chez les Princes le Grand
Marechal des logis de la Maison, demander
les clefs de leurs Appartements de Marly -
Mesdames vont être exilées Mardi avec des
Enfants à St Denis, pour voir Madame
Louise, les Ducs d'Orleans et de Chartres:
Le Prince de Condé, &c, sont renvoyés chez
eux à eux, le Roy ne les ayant pas regardé
aujourd'hui aussi bien que Chancelier.

La Chambre des Comptes de Paris fait des
façons pour enregistrer les Lettres Patentes
qui fixent l'Epargne au Comté des
Provinces.