N° 24.

                                        Paris le 28 Mars 1773.

                                                    Je vais changer aujourd'hui
dans les Ambassadeurs tout ce que le Duc des
Choiseuil avoit annoncée avec M. Duguay,
le Baron est Breteuil, dont les uns parle les
uns & qu'elle delivrout M. d'Aubeton, le Duc
de St Aignan remplacera le Baron des
Breteuil, et M. le duc Vauguyon M.r
d'Aubeton. Je pense que vous continuez,
quelques les Ambassadeurs nommez
par ce bon Ministre, voila l'heure
rappellée, on doit celui de Naples et
de Turin; qui doit les Princes &c. l'on
Roi; en outre le Parlement & même
la Piece Choiseuil, comme les Parliamens
le publie avant.

Notre Parlement a dû elu est en vaut sur
un Vacances de Paques. On a plaidé
avant hier à la Grand Chambre, tant
qu'il est passé 4 heures, quelquement.

Le Parlement qui devoit etre installé
apres Paques, et M. Duprat; il n'y aura
pas de Melange, jamais des Huissiers
n'y entreront, on je voudra aller tout
ailleurs, que les six bureaux soient
bien formés, ceux de Petres, composez