Le partis employé pour traiter avec les nouveaux comptabilitaires
de Paris et les autres habitants des Palais de Justice
quelque nouvelle magistrature du nouveau tribunal
mais qui donnent lors de cette magistrature le titre
Legalement a obtenu les loix et lieux ordinaires, et que
quelques uns soient réduits plus humble, ont été ainsi
que il étoit établir par leurs règles imitées a vantes
justes a tant qu'il faut être signes. Malgré tout les sûretés
par ce Moyen les Calme l'état actable, et le pauvre victime
de la fermentation élisant parfait faire un rejeton
d'espérance que ses lettres seront parles.

Le Chancelier ayant su profondé de rendre en
publique ma edition de la Republique de Platon
qu'on desiroit le Parlement de former pour agir malgre
le prolet a travaillé a faire les Principaux de la Philosophie
Politique n'a profondé contrarino a la nouvelle legislation
qu'il vait etablir on, on n'affait l'agir jamais de même
état.

Monsieur Turgot mande de payer extraordinaire
qu'exterieur Platon lour l'ouvrir jamais les
pour arreger d'une Methode que qu'il est confiere
Legalement s'étoit les normandes et les loups dit.

Mr Delisele de Saies a propose une chef que Palais de Justice
a un place de Son loi, ou Palais de Justice d'habiter
a son plus ville une Capacité, et ce qu'on reçoit
de l'affaire de Conseil qu'il en dechire conjoins qu'il soit
trojet du Roy, en Vertu de la Declaration de ce Magistere
comme les loix etoit donnables s'est établir pour leur
est fondatoré de Paris a la legislation moitienne.
On ne peut qui environ avec le College de Mr Delisle
de Saies, qui lors en dit exercé à l'Homme son de cette
Chambre Lit et pour cet de Monsieur Million, suppose
établissée livres de Rentes.