et on croit que Mr de la Charlotte lui avons
en informés.
On a mis aujourd'hui le Bartoletti en Rome
& toute. Il y aura des écarts de Voyageurs
bientôt d'aller dans l'une ou plusieurs aux
les Palais en Italie & Marchés de Turin aux
Voyages de Naples.
Les Lettres de Rome du 15. décembre, que
nous une Visite faite au Collège Romain
tenue par les Jésuites, on a découvert, que
ces Pères avoient fait l'y mettre Secret.ment
avec les Relais, de demeurer toujours
attachés à leurs formes. Le Pape a été
ces Relais de leur formenté, et leur a
defindu d'aller a Romanis le correspondre avec
les Jésuites, les famedies avec a en formes pour
être formes les Relais de 2e Messire au
trois le relacions sont a nommes pour
aller faire une Visite au Collège Ro=
main en formes les Jésuites Se fait elle
n'annoncé rien de Voyageurs ces R.ligieux
ont obtenus d'y apprendres, fait le Par=
fa détruires.
On parle, de Paris entre la Russie et la
Porte; mais ces Bruits ne la paroitra
pas fondés.