" on percoit meme jusqu'à des les Guerre contre les Anglois,
" cependant on scut voir aussi comment elle s'abstenir, & me-
" meure vous seres quelques juste tems que quelque malin
demande les exemples nouvelles; Levientera par quoi nous
nous aille toujours à notre Ministre jusqu'es l'amence attendre
" qu'en mis en la exquëllement une cela veritable depuis que plus
" l'impression. Il sçait cependant qu'il doit en Parlement
" persiflé lici un longsaire qui tient le sendre à l'ordination,
& meme parceque jusqu'a Homberg's, pour y faire un
d'chackt considerable des toutes sortes: degrels et la
Munition des Armies sous les Vaisseaux; notamment les
beaucoup de Poudre à Canon.

" Au reste, tout paroit en apparence assez tranquille
excepté les 10 lignes reglés, qui poussé les racines, Muis
Si nous avions une bonne recolte, ce seroit mal que
" pourroit queroit non radicalement, cela est impouible.

" Il faut pourtant que je vous apprenne une
" Nouvelles qu'j'aparvois vous intéresserez, nous les mort
que vous prennés à ce que me regarde. J'étois
comme l'essay Surememt portage de notre nouveau
Ministre de la Guerre, jay nemme ce l'honneur
pendant la derniere Guerre, demange leurs fois à
Wesel