Liège le 10 Fevrier 1775.

Ce font tous les Jours
de nouveaux Iariarmes à Paris contre la Smalliere
du Parlement, on a muiruté dans le Palais même
qu'à la Porte de plus ieurs magistrats, affichés diverses
Libelles
Jouelle ou gratis.
La grande Charge des Meticles, ou du Maistre comprera
un Nombre du Premier Fevrier 1775. La Seconde
Representation des Audiences, formée en deux tettes,
Delivre au Procureur analyse les Commandes donnés
en 1751. examine les Edistances de Fevrier 1775 pour
accorder à M. le Doyen M. Sur la Representation de Mamis
culera, le proceivre representés plusieurs fois devant
Sa Majesté, et entrer avec grâce la Delivre de la Cour,
ou la principale Retente est les jours bon Plaisir
en convoquant une Assemblée de personnes Grises
les Frandiers à de la Porte de Paris contrainements
à maintenir le bon ordre.
X Chez les Prussiens, on Debates des Drets.
Dans Effet de principe ment que l'Effet Militaire
n'est maintenu le Palais, il y aune un partie de Marchés
de Lion, et en diverses Pies je foit pas l'embat affrances dans
les Cases d'Angeville et autres Dedicas, et autres Coureilles,
et d'Atat agen autres Bureaux, et autres Intendants dans
les Provinces, quelques uns même Seiches par les Particies
de la Cour, et qu'on au moins prit avec que l'ont
attendre que que Louis Occupation de Stronges au egalement
de Sy tonnes, ou dont les Ministres sont la composition de les
avec celles de la Magistrature, ce cultat la rendu leur
en apprendras la Reteuret et l'Experience Militaire.

Se