Les mauvais chemins retardent le 8 d'huitres
de Bernay. Il en arrive un beau échantillon de Provinces,
et un de la Bretagne.

Je n'ai vous envoye pour tous les lettres de Cachets;
et de Cour, que celle pour le comte de Lanau. Je
toutes vos feuilles, je ne pais cependant me
refuser, d'vous transcrire le conte, mais
relativement aux affaires de Province, du
Marquis au Grand Chambre, lesqueles et
Chatelet, et d'emettre du Cuveiller et Gle. d.
d'yte le deux de Roy, dont on avoitr refusé
l'usage dans le Siecle, y pourvuront.

C'est une Decision tres importante
obligée de reprocher les Conditions de notre
Ministère, la tristesse peint de donn d'ouvrages,
sont exclus pour le Peuple qui crut les
des nos Gens, Roture et Bourgeoisie ne font
d'on dire clairement.

Depuis les Proces representés étés
prisonniers, les decisions publiques par nous
parmi collegiales depuis les lettres de
Parlement, et jusqu'à temps augmentés
les Parlemens de la Province de la Bretagne
et d'en que l'on s'occupe que dela grandeur
augmente personne n'a devant parlé d'honneur
Apres les Administrateurs de deux Princes,
du Roy ont reussi en pareil cas.

Les trois flottes des Provinces, on
croit que le Roy a donné a plusieurs millions
dans bontems, mais cela n'etait pas celebré
pour le plus grand Nombre, mais peut être
et notre Marquis à finirait le Roy
la Nation, et l'honnerete la Capitale, qui ne peut.
Janselius