Le Chatellet faire aujourd'hui l'Election
de Paris; Celui des Elections de Versennes
a été envoyé à celle Paris de l'ion, il y on a
été envoyé aussy; pour des raisons asses
assemblé Mardi; pour en deliberer; on va
la compagnie a resolû enfin, d'envoyer des
Deputés au Procureur Generale, pour
demander jusqu'à Lundy pour se
decider; le Procureur General conduisit
ces Deputés chez le Premier President
qui ne voulut pas prendre cela sur luy, le
en ecrivit au Chancelier; de chez le luy la
Justice repondit qu'il consentoit à la
Demande du Chatellet. On ne sait pas
encore ce qui a été deliberé hier.

Les deux Nouveaux avocats Generaux
ont été reçus avant hier; malgré le 3e
Membres qui ont quitté, et qui sont
exillés, le Parlement est complet;
et il y a plus de 40. Reprisans pour
y entrer.

Je suis extremement fachée à tant
ceux qui la procurent, il y a toujours
une foule de Curieux dans les Salles
et jusqu'a present les Arrets qui ont
été rendus, ont été très applaudis par
les Spectateurs.

Le B