abus qui suivront, en ôtant à la Magistrature les moyens de les prévenir. C'est un mal que la réflexion recommande à l'habileté la perspicacité nationale, & à cohacher par une Loi ou ses Ministres, dont j'ai seul les Loix & leur Ministre ont attendu les divers effais impunis.

Il y a long-tems que le despotisme a cédé en âge. Chaque Ordre de l'Etat en a tour-à-tour éprouvé les effets meurtriers. Mais la Loi de cette convocation & cherchant à le soustraire à l'impunité des réclamations, le pouvoir arbitraire ose enfin l'ériger en Loi pour écarter à jamais tous les obstacles.

Les dérogations aux Loix, multipliées suivant les circonstances dans le temps du silence de Bruxon, font le principe d'une résolution aussi étrange. Les variations dans les formes, les créations, les suppressions de Commissions, les dispositions, les nions de procédures, les exils, les emprisonnemens, les injonctions de silence, les extinctions de délai, les renouvellements d'instructions, les cassations de sentences font autant d'actes qui ont été longtemps employés depuis quelques années pour livrer & ravir incessivement à la Justice des accusés & des innocens. Le dernier acte, plus violent que tous les autres, a été le violement du dépôt sacré d'un Greffe par l'enlévement des procédures qui renfernent.

Tels ont été les préliminaires de l'Edit. C'est cette exécution de son système avant la publication. Les instructions qu'il eût été promulguée pour les justifier. Il réunit dans ses vues la durée de deux temps, l'antiquité qui se tient aux fondations qui l'autorisent, & la jeunesse moderne qui prépare.

L'instant fatal où la Loi au nom de la sécurité auorit seul le sentiment du droit, & l'objet. Alors le Parlement de Paris alloit apprécier le remède aux atteintes de Loix qui violence, & il eût déposé son Greffe; l'Edit ne pouvoit arriver dans nos Registres; il falloit donc soustraire le sujet de son Veto tel qu'en résultant une application, il eût droit conférer cette telle violence. L'Article III tend à consacrer cette

de fait, & avec elle toutes les autres. L'Edit ne se borne pas aux faits; il s'étend encore aux personnes, & les contravençions & l'évitent, & la violence laissant être excusées fans réclamation, le Roi, dans la Magistrature, être cruel autorisé, même en inculpant la Magistrature, étui justifie le past & réclamant uniformité & respect, autorise à donner à sa réclamation le caractére d'un concert punissable & prescrit encore comme un crime le regret de l'arbitraire, à proscrire par ces dispositions le zele des jugemens dans le préambule de l'Edit comme des principes contenus & avoués le Dictionnaire & avoués & différentes coulier les Edits dans les monumens collegieux de nos peres, à confirma les vertus du hors de notre Histoire. Voilà tout un mystère de persecutions, de Loix, de fraude en la reconnoissez-vous sous les sentimens de vos Droits, Peuples!

[Continuing with right column...]

entre de vos Cours & de vos Peuples! Oüelle étendue & quelques pouvoir doit nous pourront dorénavant à Votre législations, & à Majesté les Princes de votre Sang en 1717, il n'est d'autre Loi qu'aucun eût déterminé auroit défini avant la publication fondamentale de l'Etat. C'est sa cette fainte & inviolable maxime & à les pense principes Défenseurs que la France de redevable de François contre tous Charles VII, & que la Maison de Bourbon doit à. Couronne. Les actes de Rois qui ont par blessent directement les Loix fondamentales ne peuvent subsister par le défaut de pouvoir du Législateur.

[Continues but text becomes less clear at bottom of page]