promet les Satisfaction que j'aurois eu de lavoir procurées; que par les
avantages qu'on pourroit l'attirer que j'en aurois pû retirer dans
la Suite. J'ay fait tout mon possible pour bien reussir; mais jay
le malheur de n'y etre pas parvenu. Cependant cela ne me rebute
pas de laisir toutes les occasions qui pourront donner le marques
de mon veritable zele pour les intérêts de vôtre Etat.

Comme il y a encore quelques tems avant que le quartier d'eté
vienne je ne divray encore rien au Sr de St Pierre, touchant les
desseins qu'on a de s'en saisir; mais j'attendray environ un
ordinaire avant l'Echéance pour les promenir; mon pere que
je craigne qu'il ne s'entenrât pas à s'engager; le dot qu'il exige, car
je le connois pour un homme de probite & incapable de
manquer à les engagemens, mais que peut être libre à la Cour
où il promet intervele que quelque chose qui pourroit engager
vos principaux à le continuer, & vous pourrez R. vous le
laisir à moins, lors en vous y me presente l'affaire; & s'ils sont
suffir & les offres, afin qu'il puissent voir qu'il n'y a pas de
meilleurs Sels ne sont pas les faits de l'honneur qui jay
voulu leur attacher.

Je Suis très parfaitement
                                      Monsieur,
                        Votre très humble Serviteur
                                      Le Boït