18                                                                   19

ÉDIT DU ROI,                                   tre procédé, en la forme ordinaire, à la liquidation desdictes
                                                Charges, de manière qu'au remboursement d'iceux, ainfi que
Portant suppression & création d'Offices dans            nous ordonne.                    III.
le Parlement de Paris.
                                                   ERIGEONS & supprîmons pareillement les offices de
Donné à Versailles au mois d'Avril 1771.         Greffier en chef civil, de Greffier en chef des Requêtes du
                                                Palais; ceux de Greffiers de la seconde & troisiéme Chambres
Registré en Parlement.                          des Enquêtes, de la premiere & seconde des Requêtes; ceux
                                                du Payeur des gages de notre Parlement & de les Greffiers de la
LOUIS, PAR LA GRACE DE DIEU, ROI DE FRANCE     justice séculiere aux Requêtes, & ceux des Huyssiers de la
ET DE NAVARRE: A tous présens & à venir; SALUT.  seconde & troisiéme des Enquêtes; & des deux Chambres des
Après avoir formé les Conseils supérieurs, créés par notre Edit Requêtes du Palais. Seront tenus les propriétaires desdicts Offices,
du mois de février, notre premier soin est de faire disparoître de remettre, dans le délai ci-dessus, leurs quittances de finance
dans notre Parlement de Paris, cette vénalité des Offices: & autres titres de propriété, pour être procédé à la liquidation
dont l'interêt pour nos peuples; d'y établir la discipline & pourvu à leur remboursement.
nos Conseils supérieurs, l'administration gratuite, la longue durée                         I V.
de foyer, d'une manière proportionnée à l'étendue de son ressort,
& le nombre des Officiers qui doivent le composer. Pour remplir   AVONS créé & érigé; & par notre présent Edit, créons &
ces vûes, nous ne pouvons nous dispenser d'éteindre & de      érigeons, en titre d'Offices propres & inamovibles, un office de
supprimer les Offices qui y existent déjà, & d'en créer de     Préfident de Conféilliers-Clans, & cinquante-cinq offices de
nouveaux, inamovibles comme les anciens, mais que nous         Confeilliers-Laics, pour tenir ordinairement Cour de Parlement.
accorderons gratuitement & fans finance. A ces causes & autres                             V.
à ce nous mouvant, de l'avis de notre Conseil, & de notre
certaine science, pleine puissance & autorité royale. Nous avons   AVONS pareillement créé & érigé; créons & érigeons, en
par notre présent Edit perpétuel & irrévocable, dit, statué &   titre d'Office propre & inamovible, un office de Greffier en chef
ordonné; disons, flatuons & ordonnons pour toûjours,          de notredit Cour.
ce qui suit:
                                                                              V I I Z.
ARTICLE PREMIER.                                   NOTREDIT E Cour fera composée d'une Grand Chambre &
                                                d'une Chambre des Enquêtes.
   AVONS éteint & supprimé; éteignons & supprimons tous les                          V I I I.
offices de Préfidens de Conferences, ci-devant créés pour notre
Parlement de Paris.                                LA Grand Chambre fera composée dudict Premier Préfident, de
                  I.                             Laics; celuy desdites Enquêtes, quarante-Laics de notre Préfident, de
   SERONT tenus les propriétaires desdicts Offices, de remettre; cinq Confeilleurs-Clercs, de trois Confeilleurs-d'entrure-Caholleres-
dans le délai de fix mois, leurs quittances de finance & autres     vingt-trois ans.          Confeiliers-Laicques de
titres de propriété, au Controlleur général de nos finances; pour                      V I I I.
être procédé, en                                   LA Tournelle fera compofée de quinze Confeilliers-Laics.
                                                                              Confeilliers de la