préliminairement ce qui feroit une Différence
d'environ un Million, ou 120,000 Livres par
Mois. Les le plus qu'on tireroit de fonds, en
annonceant qu'ils le seroient obligés ne
présenteroient Memoire pour demandez
à compter de Cloze à Ouvrir avec le
Roy le cela suivre.

Il y a des Propos sur le Renvoi pardien
du Parlement. On ne peut rien affirmer
à cet égard, et cela pourroit dépendre ou
des plus ou moins de difficulté qu'il y
apporteroient eux qui devroient y la
concourir. Les Etats Majors vigoureux
des Parlemens, Ebroïtion des Princes
et des Pairs, le Clergé qui declare
qu'il ne pourroit des fonds sur l'Etenduë
ou la Personne du Roi ou l'Etat, peuvent
loincenir quelque Chose; mais, jusqu'
mais l'attrait fedigeût Moyen de Sur
Execution, et les Obstacles tellement sans
m'aissants pour le Despote et l'Arbitraire
de l'Assemblee dans le Plan, font penser
à tous les bons François et important
que tôt ou tard les meussul Edifice des
Roy otatins 'séconderois, et ou reviendra
à des Veritez dans la Regimes.

D'ailleurs