" entre l'Espagne & les Frances contre l'Angleterre, telle
" que quand même les Puissances nouveaux qu'on attend du
" Nord n'y apporteraient pas les augmentations les plus favorables
" pour la Paix, il s'y trouvera encore des motifs de luiter,
" pour qu'après les deux, dont on a, dans toute l'Europe besoin,
" on n'en vienne même qu'un accident à la Paix, on trouve
" dans l'exécution des Conditions, les motifs d'une Rupture.
Depuis les rejets, que la guerre, y la fait au plus tard contre
" l'Angleterre, il en est les Depuis plusieurs l'années,
" tant entre les France, l'Espagne, que d'autres Puissances
" du Nord & du Midi, & que les moindres Puillances en ont
" certaint une si grosses, les larent, que aussi aucuns de pl-
" gressive toute que celle principaux, que les dangers,
" qu'on y force ne devoit pas durer trop lems.
     On voit beaucoup de Ouvriers aller & venir de
" toutes parts, notammenit il en est que le deux extrême
" linaires, avantquels seront la runt, l'un pour le
" fond du Berlin & l'autre pour celui de Dannemarck &
" Holland des plus flanes Etrangeres de ce dernier Royaume
" Son Integre Ion, si veut faire le laisse les Etés inhabi-
" te régnes, on pretend même la chose de plus fait.
    Quant au Roy de Prusse, on pretend qu'il est fort
" embarrassé sur le choix des propositions qui lui sont
" fait