(4)
qui défendoit, sous peine de mort, d'a-
voir la moindre correspondance avec
Henri IV.

11°. Nous ne croyons pas que le
Parlement de Paris ait voulu asservir le
Trône, en mettant au prix de cinquante
mille écus la tête d'un Cardinal, pre-
mier Ministre, & en volant pour deux
cents mille écus d'effets dans les maisons
des Serviteurs du Roi, pour lever je ne sçais
quelle armée de laquais contre son légitime Souverain. Nous ne croyons pas que
Louis XIV eût beaucoup d'obligations
de sa Couronne aux Coadjuteurs, Quatre-
sous, Quatre à l'homme, Bussi, Elbeuf, Flan-
quetaut, Martineau, Crépin, Perrot &
Cadet, qui signerent ces brigandages.

12°. Ajoutons à toutes ces vérités
connues dans l'Europe, que hors les La-
moignons, les Maupeoux, les Mole, &
une vingtaine de maisons nobles, qui
ont servi dans l'Epée & dans la Robe,
tout le reste est composé de gens dont
les grands peres ont été nos Fermiers,
ou Commis aux portes. C'est de quoi
nous fournir des preuves à SA MA-
JESTÉ.

13°. Nous sçavons obéir au Roi, c'est
encore une différence qui est entre le
ci-devant Parlement de Paris & nous.