Lettre particuliere
                                        Paris le 3.e fevrier 1771.

                                        Le Chancelier Mault
allé au Dîner de Madame de la Vrillere de lui
Dignification des Parlemens, Madame Adelaïde et
le mit sur cette Matière, lui dit qu'il
entreprit un Ouvrage de l'Histoire de
France, qu'il ne Découvre rien de difficile
pour le bonheur de la Majesté et le Maintien
de l'Autorité Royale; cette Princesse ayant
repartit, qu'elle et les dix autres
P. le l'Opposition des Parlemens dans les Momens
où lesquels ils compterent, le lui fit entendre
qu'elle trouvoit très desavantageux pour les
Enfans d'une Partie de la Compagnie,
Et qu'il ny auroit forme appréhender de
la même chose pour l'avenir;
qu'il ne appuyoit icy de la façon.
Nous le Marechal de Boufflers ayant
pour Soutenir les Griffonnés du Chef de
la Magistrature, et la regarder comme
l'homme tirer dont il avoit besoin
et le tems; ce qui l'engage à demander
que vous l'étiez, Monsieur le Marechal
de Vrillere des Bastilles où vous vous êtes
trouvé, repartit le Chancelier, et j'espère
m'en tirer aussy bien.
                                        Depuis