Madrid le 25 février 1793.

On m'écrit de Cadix de,
qu'entre les 11. Décembre de l'année, et le
5. Janvier, qui s'est passé, on a eu avis
d'avoir 2. Vaisseaux de 70. embossez,
et qu'on arrite tous les Armements
d'Espagne, et de guerre tant d'appendez,
que de nip avec le même mutier. Ordes
de les armer pour compter les Cors pour
d'eux-mêmes des Speculateurs.

Le Regimento de Artillerie qui avait de
fait l'École du Casuel pour Carmes, ce
pas de Jours avant la Nouvelle de la
Embarcas de Prise, est de retour en
dit Port, ayant été renvoyés pour
la Burgos Catalogne qui s'était le
appelés à cet Effect.

Trois officiers sont embarqués en
Barcelone pour le faire et transporter de
l'Isle de Mallorca, de former des Ordres,
pour la Fortification de la ditte Isle.

On m'écrit de Cadix, qu'on avoit
felté un Paquebot à backer, pour
aller jusqu'à l'Isle de Mallorca. Et