(24)

EXTRAIT

D'un Manuscrit, intitulé: Les Maximes du R. de P. 3e. Mainthe.

DE LA JUSTICE

QUAND j'ai voulu jetter les yeux sur tous les tribunaux de mon Royaume, j'ai trouvé une armée de Légistes tous censés honnêtes gens, mais tous soupçonnés de ne pas l'être. Chaque tribunal avoit un supérieur; moi-même j'avois le mien; car on formoit opposition aux jugemens rendus par mon Conseil, & je ne m'en fâchois pas; parce que j'étois un usage. En examinant les progrès que la justice faisoit dans mes Etats, je me suis effrayé de voir que dans un siécle, la dixième partie de mes sujets s'étoit enrôlée sous les drapeaux, & en calculant ce qu'il falloit pour faire vivre ces légions, je tremblai, lorsque je vis que la dixiéme partie des revenus de mon royaume passeroit entre leurs mains.

Mais ce qui me donnoit le plus d'inquiétude, étoit cette marche sûre & constante qu'ont les gens de loi, cet esprit de liberté inséparable de leurs principes & cette façon adroite de conserver leurs avantages, & d'écraser leurs ennemis par les apparences de l'équité la plus exacte. Je repassai dans ma mémoire tous ces actes pleins de vigueur des Parlemens d'Angleterre, & de Paris, & si j'admirois souvent, j'étois quelquefois bien honteux pour la majesté du trône.

C'est au milieu de toutes ces réflexions que je me déterminai à sapper les fondemens de cette grande puissance, & ce n'est qu'en la simpliant le plus que j'ai pu, que je l'ai réduite au point où je le demandois.

Vous serez peut être surpris, mon cher Neveu, que des gens qui n'ont aucune armée, & qui ne parlent jamais qu'avec respect de la personne

(25)