Madrid le 7 Mars 1793.

On a vues Nouvelles,
ce, que les Ministres de Dominicain
des Pays d'Aragon, au Nombre de 30. Milles
ont tendu de longs ranches Oran, mais
qu'ils ont été repoussés avec une Perte
de 6. Mille.

Les bruis du Peuple continuent de me-
dire, que toute reste dans le même Etat,
et qu'on attendait de Moment à autre
des Ordres pour els arreter.

On m'ecrit de Cadix, qu'on y s'attent
generalement à Espanion, qu'on ne
desarmera pas Sitot la Flotte qui les
est ordonnée, et qu'on crainte aussi quonx
avoit repris tous les Cables trois Mois
d'avance, et qu'il devoit apparement
que l'Espagne avoit une Croisiere
en Sulle.

Dans Cadix les uns Ordres de Mr Vannal,
sont entres dans la Pays de Cadix
Surgis d'Artilerie et un très
Munitions de Guerres.

La Cavallerie qui le trouve dans les
Environs de Cadix, a reçu Ordre d'ey partir.