faiçons dessous sont pour de tels verhemens
au parçothier, que melaguelle sont las
Deux Vincay, et Paris, et de Beauvais : Ces
trois shale capitaines des bandes du liuyon.
Le Roy ne les a pas tenu sur le pas
Quels opposse à les bulletins, cela a esté
seulement
Le gouvernior Lieutenant du Roy a elle
de signiller tous les Pairs et presidents
de leurs changes, et de las se aller d'enst
leurs terres; mais on a marqué d'avoir,
dans le Conseile, on a trouvé que ce denit
fortafier le Posti des Princes, et s'est ce
qu'il ne faut pas; on a suspendu l'estems
lusques de la de ternis; quant a
que les trois Capitaines soient ruitres, elle
a lui es raffle les bonnes forces.
Si trick Membres du Nouveau Parlement
ont desja remartes, mais ils ont etté
remplacés sur le champ près d'unte
Conseillers de la Cour des Aides.
Le Premier President du Nouveau
Parlement a ette presenté au Roy ainssi
que les quatre Presidents de Mortiers
On a faittien an Palais la Reception
de 50 Conseillers Clercs, dont ils M annent
de Notre-Dame. Le Parlement est sortit
qu'il ay applendi le meisme lesoin