Lettre particulière

Paris le 26 Janvier 1791.

On vient toujours
que M. Pitt a renouvelle ces derniers Jours
l'article 9. et que suivant la Convention entre nos
Puissances de la Cour et l'Espagne favorables
a la Paix, on dit que le Duc de Choiseul
s'obstine toujours a Protester a Ce qui la
concernoit dans les difficultés au Duc de la
Vrilliere, il l'auroit prié d'en informer
le Roy, et de dire a la Majesté, qu'il
n'était pas si ennemi de rapport temoigner
et qu'il continueroit.
    Depuis le Retour de M. de Chaugenel
on ne parle en Ouestions sur le Sujet de la
Daygogne, quoi qu'on prevoit que ce doit
principalement la fautte d'une Intrigue de
l'Ambassade d'Espagne a Londres, la
secretaire des Parlemens y mit le courage
d'imiter par les Souverains qu'on a fait
toucher sur ce Ministère, comme Meuvrot
et Hurtent de cette Consiance, il est
des Politiques qui s'epermentent a en-
juger les Epoques de l'etat, ils pretendent
que M. Pitt etoit dans la necessité de
travailler en Rafermissement de la
Paix, voulant s'elever a la Guerre
pour la rendre plus agreable, et faire une
Diversion