No. 19.

Paris le 5. Mars 1791.

On mande de Toulon
qu'il y a eu Ordre de faire cesser les travaux
de l'Arsenal, et de congédier tous les
Ouvriers extraordinaires.

M. Fleuron Patenaude et M. Dejean, sont
établis dans leur Siège comme Juges
à la Cour criminelle des Ardèches à Privas
et à Rochegude.

On a très heureusement occupé à trouver
des Moyens pour retablir une Compagnie
des Indes.

Il ne s'est rien passé d'interessant, dans
le Club des Jacobins, si ce n'est que le Chancelier
est venu faire un Règlement, on en
attend une bonne Loi, de ce Mois-cy, pour
l'Installation du nouveau Parlement:
Lors qu'il étoit presenté plus de Monde
qu'il n'en faut pour remplir 50. Places,
il y a eu désordre, on demande des
une les nourrir une Fontaine de la
Chambre de l'Ancien Parlement, pour
former la Salle du Nouveau; et icy pour cela
des Requisitions, on ne sait si
pourra les établir selon sa viande Principe,
en alors on introduiroit le Blanc de Lille
pour les Parties au Cour.

L. Clift