Paris le 18. Avril 1773.

Nous n'avons eMademoifelle
aucunes nouvelles de nos Frères, fans Doute il ne
reste parce qu'il n'y a rien de nouveau.
On croit que Madame la Dauphine l'a nom-
suche bien de plus l'abbe elle echauffent.
La Nouvelle de la Ratification d'Avignon
ne se confirme pas.
Le Roy arrivé falfés foncées à la théatre, est
elle bien d'Versailles, les Princes ont efté
mandes à la chauffe, et l'on croit que le Roy l'ai
a declaré ce jour la ce qu'il jugera apropros
pour le bien de l'Etat.
Le Roy a enfin nommé un Ministre des
la Marine, c'est M. Bourgeois de Boynes,
Conseiller d'Etat.
M. de Maurepas devient général en
même tems en vertu Archidurque de Regnier,
frere d'Humanistes de France. Il n'a plus les
tenonnands, on veut avoient de les conferer
à M. Pizon, examinant d'état au justice
de cette comite de donner là permission
fort avantée. On m'avoit pas étonne de
me apercher d'évêque d'Orleans et les
Impots, pour les faire rendre compte.
Je me suis pas non plus étonné qu'ici
vide, y aviez un Fils qui sert avoir écritur
le duc de Chauvelle, et M. de La Roche, pour
avoir d'eux que tout doucement des Hommes
armes, y alon comme en deffaire, rien en
voir d'employer.

[?]