Assemblée de 20. Financiers intelligents,
et commutés avec Mr. le Controleur Gén.
que le Moyen de parvenir étoit de persuader
par un prompt retour dans leurs y maisons
de Campagnes, Billets de des Gabelles, Chambre
de la Capée, qui ont fait perdre la Crédit.
le Ministre des Finances est convenu en le
voir, mais ne le peuvent pas, pour ce moment.
et souspées des effets. M. Avrillon s'en alarma
et de fés associés, on qu'elle été
M. le Procureur le projet. Le Conseil a
est Arrangement a porté à la Bourse, et
les effets tout déjà remontés.

On ne parle plus des Edits Bursaux qui
ont été annoncés, on cryers que peut être
ils n'auroient pas lieu.

On a publié Samedi un Edit, pour l'aide
suppression de la taille de trois 13. environ
demandée par le Pays du Brabant et
avec Conseil supérieurs.

On a publié Mardi un autre Edit, qui
porte suppression de 400. Procureurs au
Parlement, et Création de 100. Charges de
Procureurs Avocats tout ensemble; L'Edit
permet d'épandant aux Anciens sans liffe
de la présenter pour plaidoyer, mais il ne
leurs offre la taille au que celle de
Procureurs en titre, qui que celle de 1640. auq'il
il ne reste que 10. Mois seulement; qui feront
bientôt remplies.