Toulon le 30. Avril. 1793.

                                Le dernier Courier

nous a apporté la Nouvelle des Succès
le Roi que les Hollandois ont obtenus
dans une plaine les Guerres de Tournay, à
Courtray et les Ouvrage de Mr Garray.
Mr de Coucy qui commandoit le Poids
à 1800. livres de Pension sur les Bandes
de la Marne, Bonnette du Brand frulieu
Noye, et autre part, Chef de Bureau
No et à la premiere Nomination des
Messieurs Vanderberg et MCs Coppeurs
Capitaines à authenticateurs, nous à la haute
Roy, qui nos Livres. Mrs. Stranders
1800. Livres de Gratification. Mr de les
   la Bonnette d'autre part, Capitaine
de Vaisseau à la premiere Promotion
Posteurs de Valde, et Mc Cappinaute de
chose de St Louis.

Mr de Bonguet et notre Commandant de
mandate pour le Ministere, en partie pour
Paris, Mr de Mr Negaret, Lieutenant General,
commanda en Son Absence.

On doit amener Le Mais prochain deux
Vaisseaux.

Voilà toutes les Nouvelles du Pot.

                                                    Breth.