Lettre particuliere

Paris le 30. May 1778.

Le Avril du Conseil
du 23. Avril, qui fixe le Remboursement
des Charges de Magistrature Supprimées, &
la Manière dont delles le seront, rend
L'ordre de ce Remboursement plus facile
certainement à saisir, pour ce qui le
met en oeuvre dans le cas, ou les
autre lois, la Règle de l'Exécution,
en recevant leurs Agents, ou de couvrir
les fraques de pure la leurs Honos, en ne
le payant tous sous les Devoirs
inconnus, il en ne fait point pas les
Dunmochers et Argies également qu'on
veige. D'ailleurs en donnant les
Préférence à ceux qui s'enroleroient
dans les nouvelles Compagnies de
Judicature établies, on favorise un
Véhicule à la Rapidité de ceux que
L'intérêt pourroit également.
A ou le menage des Sujets.

On,