a fait huesernellement par les Mains
du Bourreau un Ecrit, intitulé:
Observations sur les Protestations
des Princes. Ce Signal pourroit bien
reveiller les autres Parlements,
et assurager l'hiver, cet Exemple.

On infere que plusieurs Conseillers
au Parlement, continuellement
mal veus par le Procureur General,
qui desire l'eclateux, veulent en le
faire retirer, ou le retirer eux-mêmes.

On parle toujours d'un Lit de
Justice, et de la Suppression de trois
Parlements, on dit-même, que les
chevaux qui Etaient proposés au Conseil,
ont de plusieurs avis l'observé,
que le Parlement de Paris n'etoit
pas encore bien affermi, et que le
Roy l'avoit approuvé.