Ils sont venus bon ordre des Havres et
de Dunkerque, les vivres tordent
assez bien fournis, mais ils nous
manque des Palvisons, il n'y en a
pas pour armer deux Vaisseaux
parce que les Batiments qui en
apportent ont relachés. On tient
tous les leurs ici, mais les Régi-
ments etrangers sont contraires,
il y a deux Mois que nous n'avons
vu le Soleil.
La Bizanne et le Dauphin Royale
sont encore à l'orient, il y a ordre
de les désarmer et leur Monde.
Et de les tenir sur leur bord,
prêts à recevoir 6. Mois de
Vivres.