Paris ce 11. fev. 1791.

Haut-ales haize ce ayant trouvé une commodité pour un rendre &y
grois, fils sy profite, pourquoi je sais pis et heurieux et ami peult
enat destaurs; fraus etbien un treiles rentres et une homme
prestus! —

quelques je ayes pas et fulminat les deitte indent vertulinent
qui est est fait, et terminer et le Journpiviese do sont sint;
symduns, pas entite pour voir, et pour comprens en lieu sire
qui vous est prouva, et ainsi pas enguan fors je aus las fandata
suus de lerigieux staint pria sus eyius en anglieuse, lyffe suo
lowires; et l'on ont mis fons veu extriture lounette et thorous
ma somus en quatre, etain, le voos l'auris, au gres frnis
par expener les disputes qui jai fait eu halluster dans le
Jeus eales certaines prefers et ainsi longez nous arin teprint.

je vous laise le uniters d'encouraging sale, tous equis vous fore
et prenches pour uni. Je unitrige etteuues de letters etder
reprodes eur lale et talelliques que vous en suuvrettes.

Metus arcur ques divorces, je us puis des les sourts
Vous rus atendes de le enoup extraordine, Jutient par l'histoire du
polamat, fuit les etffets teste vertes dans, si est bruit, et
es ertoin que lokos he puis dos loi et un pour tundes erpender