Madrid le 4. Fevrier 1775.

Vendredi passé arriva
arriva ici un Courrier du Prince Masseran
avec la Nouvelle, que les Différends entre
les Cours de Londres et de Madrid sont
terminés à l'amiable et à la Satisfaction
des deux Cours. Il ne transpire encore
rien des Conditions, dont je ne doute
nullement qu'on vous tienne instruits
avant nous.

Le même Courrier a dit, qu'on avoit
envoyé un Ordre à Monsieur Harrison,
de retourner tout de Pas, et que l'on
rendre ici.

Sa Revolution est dans la même
Position que je vous l'ay marquée
dans mes précédentes.

On m'écrit de Cadix, qu'il y a
maintenant au Port de 15. Vaissaux
de Ligne armées, et qu'on y attend les
12. Vaissaux de Guerre du Ferrol.