ont été dénoncés les Frères Maton, pour les
Doctrines Générales au Parlement;
on nomma des Commissaires pour les
examiner. Ces Commissaires en-
rendirent Compte au Conseil d'Etat une
Chambre assemblée, et le Concil
d'Etat fit un Decret le 16 d'Août
ordonnat que les si dites Constitutions
seroient pour la fin de Decembre,
ce qui a été executé d'hier. Le Parle-
ment n'a rien décidé, il leurs donne
la facilité de faire la levée dans, des
Voiles, et s'attend à de Vostre des
Commissaires du Conseil d'Etat.
Le Parlement a cependant Defendu
les Reunions des ci-devans Jesuites
sont forcées.
Le Duc de Nivernois, comme Commiffe
du Roy, est parti avec d'hier en Porte
pour aller recevoir Madame la
Comtesse de Provence au Pont d'Isle
d'ou elle doit arriver Vendredy avec
Monsieur dit-il, pour l'accompagnement.
On apprend de Malheurs de Partie
Bello, les Vignes dont Beule morly; quelles
Dommage et dans Environs. le Pein
mantheuse depuis quelques années
ne se remettra pas de sitôt.
Fin de nos Annonces.