Il n'est point encore à question de
supprimer pour l'economie les 5r
Inspecteurs Generaux des troupes,
ni les officiers Generaux employés
dans les Provinces en tems de Paix,
ainsi que de supprimer 6 Hommes
par Compagnie de l'Infanterie;
de la Cavalerie, et les Dragons;
ce qui feroit 18 Mille Hommes,
afin de pouvoir augmenter le Sols
pour tous la Paye du Soldat.

Mrs Guy et Premier Commis de la
Guerre, ayant le titre d'Intendant
des Armées du Roy, la retire a si
Paques, le Roy lui a faipe 24 Milles
Livres de Pension, il ne s'trouvera
rempli.

Le Regiment Royal Cuirasserie,
vacant par la Retraite du Comte
de Brouil, est donné au Marquis
d'Oysonville, fils.

Le Gouvernement de Bethune le
qu'avoit le Marechal de Broglier,
est donné au Marechal de Biran,
actuellement vacant, vacant des
Chancelier.

Le