Toulon le 30. Mars 1771.

Le Regiment de deux
Commandé de Provence par le Comté de Castellane
et il en partit à midi le Regiment de pour-
gogne en Dauphine, où il doit se recevoir à et:
baillée de neuf pour le Projets de Medames
le Comteffe de Provence.

Le Regiment de Gevory qui s'etoit
attaché à la Marche, va aussi en
et je ne souviens pas autreffois, dans
le fonds de la Porte.

La Régate Gallien de est allée em-
poser place à Matin, à Languedoc et
Languedoc se sont le Semelle de gentilhomme.

Le Voijfaux de Roy de Domeny se et
est partir bientôt, et a laissé le
pavillon de Roy de St. Empe; le rosque
d'Atlante le têté en Rade, Mr. d'Agetien
qui la commandée, Est a venir Cargo
pour Cargo.

Mr. de Pompignt, notre Commendant,
a reçu hier les derniere instruction
pour cette frigate.

Le convois de nuit est attendu de
Marseille Demain. Dicit l'unique
Nouvelle de notre Porte.