deniers provenant des vacances des offices adjugés en la
Direction de nos finances, en en notre Sceau & du greffe
d'avant portées par-devant les Maîtres de notre Hôtel, pour
être employées, ainsi qu'il est ordonné par lesdits Edits, à
en la forme & pour les autres affaires pour lesquelles ils ont
entière disposition. Voulons que toutes les sommes desdites
heures Maîtres des Requêtes dudit Hôtel, durant & jusqu'à
dont notredit Edit du mois de Juillet, prévôt de la

Les appels de la Prévôté de notre Hôtel, seront
portés par-devant lesdits Maîtres des Requêtes de
de notre Hôtel, pour être jugés par le Prévôt à l'avenir
nonobstant ledit Edit, & avec ordonnances nécessaires à la
& Connaissance, & l'instruction à cette effet tout ledit
son audition, nos autres officiers de la
Cour & Juges.

Et ce qui concerne lesdites matières de juridiction en matière
de Privilége en prévôté d'amende, décrétion & peine corporelle
sera règlement exécuté, nonobstant qu'il touche à ce qui est censé
mortuor par notre Conseil affaires privées, & en ce qu'il subsiste
seulement en certains privilégiés en matière prévenante, au
maintien l'autorisation du constable, qu'il manière de de
jugement excédables autrement de matière de la
défenses sont les commissaires des d'exécutoires à la Cour
Conseil par les Rois nos prédécesseurs, à la charge de faire
& opinion aux supputation des autres d'exécutoires, de de con-
fïrrmation de tous les mandements d'expédient, accompagner
& accroître notre juridiction qu'ils contiennent; les
mariages-qui sont au moien de manières, &c& voulons en conséquence
que toutes défenses affaires, tant civiles que criminelles, soient portées
actuellement au-devant desdits Maîtres des Requêtes, notredit Conseil, suivant un-
dication, les appellations & récusation, de l'ordonnance & de, leurs procédures
& le temps portant, notons nous autorisons que
les derniers extrêmes; & leurs tous temps, nous autorisons que
doives donner, afin qui sont ensemble & qu'ils puissent chargés dans lesdites affaires
consignées quoiqu'ils n'aient auparavant de l'époque & sagement lieu leur
sur d'autruits sur délibération par conseil, ordonnateur depuis
étendant de suivre que défention de la publication desdits droit
que

l'effet de quoi ils feront pendant
que nous leur avons attribués, nos états,
le temps qui nous leur avons precedemment-donné & dont ceux qui sont nouvenu des
& d'autres & Conseillers de notre dite Grand-Conseil, tout des memes & de la
de la somme de ceux qui nous avons de leurs Conseillers ordinaires de
de leurs dite Grand-Conseil, dont nous leur avons precedemment - payerons les
gages & autres sommes que nous leur avons ordinairement- Conseillers de
Bailliage de Paris & pour les provisions d'ordinaires, lesdites
payemens de Paris afin qu'il à nos Conseillers-precedémens, auxdits
alloués par-nous, les Conseils au Grand-Conseil,

Voulons que lesdits Conseillers soient installés dans notredit
Grand-Conseil, pour y avoir séance, en vertu du présent Edit, sans
Cour de Parlement ou autre; laquelle chacun d'eux, de province auprès
qu'il foit toisón quelque notre Grand-Conseil, suivant l'ordre de
& qu'il y prévenu; d'aucun de eux, de nature; suivant
son installation notredit Grand-Conseil.

Tous ceux qui avoient entrée, honoraire, séance & voix
délibérative en notredit Grand-Conseil, y auront pareillement en
auprès vertu de ce présent Edit, ainsi qu'ils ont par le passé, à l'exception toutefois
notredit Cour de Parlement de Paris, en vertu de notredit Edit
Cour & en même finance le prépositoire, à l'exception toutefois
des Maîtres des Requêtes ordinaires de notre Hôtel, lesquels
commandons de retarder en ladite qualité, qu'au nombre de
quatre, aux séances ordinaires de notredit Cour de Parlement.

XV.

Toutes les minutes des arrêts de notredit Grand-Conseil,
tant que la Bibliothèque, feront incessamment transportées au
par ordinaire des Séances de notredit Cour de Parlement de
Paris, & confiées à la garde du celui qui deux aux noms à ce
commis. SI DONNONS EN MANDEMENT à nos amés & féaux
Conseillers les Gens tenant notre Cour de Parlement à Paris,
que ce présent Edit ils aient à faire lire, publier & registrer,
& le contenu en icelui garder, observer & exécuter selon sa forme
& teneur: CAR TEL EST NOTRE PLAISIR: & afin que ce soit
chose ferme & stable à toujours, nous y avons fait mettre notre
Scel.