En une charte à tuiles, conservée à la Tourmente du temps de velours gelée, funis le
fleurs-de-lis à le Palais d'Aimant, la pierre de pied-de-mort.

Monsieur René-Nicolas-Charles-Augustin de Maupeou,
Chancelier de France, vêtu d'une robe de velours violet, doublé
de satin, cramoisi.

Ses pas Armes départent les Massons les Poissons, au Caspi en
as Chambres les Consignes & Gouverneur.

Messire Antoine-Martin Chaumont de la Galaiziere, Conseiller
d'Etat, faisant les fonctions de Premier Président.

M.rs de Viarmes, de Boisgny, de la Porte, Berrier de Sauvigny,
l'Abbé Bertin, Bignon, Langlois, d'Artegues, Ogier, leurs
les fonctions de Présidens.

Dans le Parquet, siévent Messire le Galaiziere.

Sur trois tabourets; le Grand-Maitre, le Maitre & l'Aide de
cérémonies.

Dans le Parquet, en milieu, à genous devant le Roi.

Deux Huissiers-maitres du Roi, tenant leurs masses d'argent
dorée, & les Hérauts d'Armes.

A été dans fait en hure contre et copa
Sur les bancs à mois gauches, jaunit, et depuis sur le
couvers a ma exposée.

A Evêque.    Baillon.       Talon.
Arnaud.        de Guéle.     Raymond.
Sarranne.      Lajarde.       Montbas.
              de Courmont. Le Guette.
Lefevre.       Lallemand.    De Viée.
Le Gâtinois.   Renamel, fils. De Ville-
Ducharme.     Boulier.        bonne.
Verpré.        Morin.
Le Lièvre.     Mauléon.      Clerc.
Bedford.       Mauchard.     Gallois.
Dreux.         Verpré.       Ledoux.
            Jouy.        Joly de Blaisy.
    Dovest.     Le Jay.
    Chaupin.   Maurois.
    Langlois.  Verpré.
    Moullin.
    Cazot.      Le Preste.

de sont mars President & de Confistes of d'Etat & Maitres
de des banes dans, celesi des Enquistes.
                    M.rs du Grand Conseil.

Maître Charles-Etienne le Peigné de Beaupré, Chevalier
Conseiller d'Etat, Président.

M.rs de Cotier, de Pernay, Brochet de Saint-Prêt, Genau,
Brochet de Verigny, Chaillon de Joinville, Baudouin, le Noir,
Poideviu.

M.rs Bourgeois de Boynes & l'Evêque d'Auxerre, Conseillers
d'honneur.

M.rs Lambert, Langele, Sassier, de Lier, de Rostou, Villenouve,
Noupy, de Bonasne, Montapé, Rybel, Celestre, du Cardonnoy,
Duport, Maneville, Frescot, Michol, Lenehoux, Demarels, Chassepot,
Salmade, Vernier, Barally, Chaupré, Geofroy, Massilon, Perrot,
Nègre, de Vaucresson, Petit de Bachauuy, Camus de Neville.

de sont encore & Rois des Consigure, etc.

Se voulant, vis-à-vis Messieurs les Présidens.

Messieurs le Duc de la Villière, Bertin & Maupeou,
Secretaires d'Etat.

Ses vois autres bonis, à gauche dans la parquet,
& vis-à-vis les Confession d'Etat, etc.

LES CHAMBRES

Chambre de l'Etoit,          Contrôlleur des Présidens.      Lieutenants ordinaires
Marquis de l'Hôpital.                                        du Grand Conseil.
Duc de Graude.               Le Noble.                       D'Espagny,
Marquis de Villesavin.       De Vastan.                      Nicolas du Beaune.
Comte de Mai.                De Pars.                        Musigny & Bésin.
Duc de Rohan.                De Gaucourt.                    Marquis de Sénecey.
Duc de Richelieu.            De Bronne.                      Comte de Livain.
De Grimall.                  De Verge.                       Marquis de la Mazis.
Duc de Penthièvre.           De Vadon.                       Dez d'Aligre.
De Marbonne.
De Chevert.

Y Sont de la forme que ancien les Sésieur les Ministres de tous Etudes,
Ylebent du Monvay, & les Avocats & Procureurs Generaux font.
Tous de ceux qui Emparent le Secretaire de la Cour, autres, Etudes,
Veluyes voisees en chef, ayant devant au un bureau l'un bureau couvert de