" faits de part & d'autre, ce qui est toute la difference entre le
" bon genie, l'aveu des les peines & jouissance confim dans que
" les interets previssent mesures conciliees en seligeant
" avec la France & les Alliés, on, prejuges pour tant qu'il
" prendra la part de l'Angleterre, nous faure la balance
" des Puissances reunies qui voudraient peut etre, donner
" la loi: Ceci est encore concerné dans l'ordre fort epais, &
" avec la vilaine sequence les tems. Il n'avroit néanmoins pas
" Differe, si la Decoute en France n'avoit pas donné cette
" Armée, comme il ny a que quelque bligera rendre, ce
" que la plonge, et dans une dette Arfoyée, la choifie
" des Vivres & les Misere, presque generalle, & pfenfible par
" les Loines, il paroit que ceste approchant de même, des
" autres Etats.

" Les Sartenaires mutilent toujours contre l'Edit
" de Clery & pour l'affaire de Duc d'Aiguillon, qui, dit-on,
" rend place à un des Ministres disgrancies. on nommoit
" encore plusieurs autres, nottamment le Cardinal de
" Bernis, ce qui surprendroit beaucoup, à legard de ce
" dernier, attendu qu'il ny a point d'exemple que le
" Roy ait appelle au Ministere, aucun de ceux qu'il
" a une fois disgracié.

" Vous revenir à nos Parlemens, je vous annonce
                                                            & tout