ment concerté de calomnier la Magistrature
auprès du Souverain, & de parvenir, en la
déshonorant, à violer impunément les Loix,
dont la conservation est un de ses devoirs
les plus essentiels.

Que la généreuse fermeté, dont ces Ma-
gistrats ne pouvoient s'écarter sans trahir leur
conscience & manquer à la foi de leur ser-
ment, leur a attiré des traitements rigoureux,
qu'ils auroient mérité, si en prenant le parti
d'une soumission aveugle à la volonté mo-
mentanée dudit Seigneur Roy, ils l'avoient
préférée aux Ordonnances du Royaume, qui
sont sa volonté toujours permanente & ses
vrais commandemens.

Que tous les Membres des Parlemens sont
accusés par l'Edit, portant Réglement du mois
de Décembre dernier, d'un crime auquel il
ne manque pour être puni avec toute la sévérité
des Loix, comme capable de troubler l'ordre pu-
blic, que d'avoir pris naissance dans tout autre
tems & dans tout autre Corps: & qu'il consti-
tue à enlever l'astorité des mains dudit Seigneur
Roi, pour ne lui laisser qu le nom & l'om-
bre vaine de la souveraineté.