qui défendit ; sous peine de mort de
voir la moindre correspondance avec
Henri IV.

11°. Nous ne croyons pas que le
Parlement de Paris ait voulu remettre le
Trône en mettant au prix de cinquante
mille écus la tête d'un Cardinal, premier Ministre, & en volant pour deux
cents mille écus d'effets dans les maisons des Serviteurs pour lever l'énérale
quelle armée de la quelle contre le Roi.

(14)
Puisier sans une puissance qui établit le Roi & maintient la loi. Cette
puissance comprend nécessairement
celle de les faire publier d'une manière légale, car fans une publication, les loix n'obligent point les
personnes.

Le pouvoir législatif est tout entier dans une seule main, ou il est
divisé entre plusieurs : telle est la différence des Monarchies aux Républiques : cette différence ne consiste
pas dans des mots. Sous le nom de
Royaumes, l'Angleterre, la Suède
& la Pologne forment véritables Républiques, dont les chefs portent
une couronne.

La puissance royale est aujourd'hui très-bornée en Angleterre; on
n'y restreindre bientôt davantage en
Suède. Dans ces deux Royaumes
tous les ordres de l'Etat participent
à la législation; & le peuple dit représenté par des députés qui lient
le Prince pour un tems limité. La
Pologne est une grande Aristocratie, le Roi n'a qu'une ombre d'autorité, la noblesse y tient presque
tout le peuple en esclavage.

(53)
Dans un Royaume où les loix ne
pourroient être regardées comme
loix de l'Etat, ni comme loix législement que qu'elles auroient été enregistrées
libre, faite par un Sénat amovible, la
clientiel perpétuelle seroit entière: la
puissance royale seroit anéantie. Si on
ment limitée & dépendante. Si on
donnoit au Monarque le titre de Législateur, ce seroit un titre peine sa loi ne, puisqu'il ne l'auroit point su légilation, il auroit besoin du contentement & de l'esprit, des, quoi,
Magistrats, qui feroient toujours les
maîtres de lui accorder, ou de lui
refuser leur concours.

Un pareil gouvernement ne laissant pas le pouvoir législatif tout entier dans une seule main, ce Royaume seroit aussi une vraie République. A Venise le Doge-propose la
loi, c'est le Grand-Conseil qui décide.

M. de Montesquieu observe que
dans la Monarchie, comme dans le
Despotisme, le pouvoir du Prince
est entier & absolu; c'est une vérité
de principe. Quoique la manière d'ox