nommé Mr de Bruilhac, à M. Eltendorff en
finance, et le 2d au C.te de Berg à Ester en
Hongrie, et à Morin, mort depuis quelques ans
il lui a fait porter des Unes qu'il avoit faites
pour chasser à O. Heks & army ; Mr est
Boulogne a témoigné sa Délicatesse en
s'y plaintant un Ministre en Pleine, le
Chancelier de m'a prié en lui declarant
qu'il arrangrement le fasse delivrer
le Bte de... alors on seroit rechs
c'est ainsi que la premiere Nombre en fame
contre la prince, Dans les Chefs et Cudr
dont tant en Dans la pleine en le estime
ils espero, et demandé quelques livres
pour la son ventes, il a profité ce ce Bel
pour se conferer avec le comptePleine
Gneral actuel, et lui faire le Part ses
Propositions qu'il nous fait : Celui-ci
a été très piqué de la manoeuvre hardi
des Chanceliers, et le Roi fuit ses Repraches
fortes, mais il a bien senti qu'il ne
rencontrerles en Place me s'il est
encore sur le propos, à mesure il n'a
implacable : De moins c'est à mesurer
qu'on trouverte cette Anneele de Cour.
Il dépand un Celuiis vitalité, Lettres
aux officiers de Justice des Provinces
Sur les Dangers du Projet de crées des
Conseils