17
premiérement par l'usage dit la confiance, de leurs talents, de
leur expérience & de leur capacité, n'auront d'autre rétribution
que les gages attachés à leurs Offices. En rapprochant par
cette opération, les Juges & les justiciables, nous faciliterons
l'abord des Tribunaux, nous les rendrons inaccessibles & les
plus chers à nos peuples, en simplifiant les formes & en diminuant
les frais des procédures. Enfin nous assurerons le repos de nos
sujets, le maintien de l'ordre public & la punition des délits,
en faisant trouver aux Seigneurs hauts-justiciers leur avantage
particulier dans la poursuite des coupables, & en leur fournissant
les moyens de se décharger des frais qu'entraînent les procédures
criminelles. Si pour remplir ces vues, nous avons senti la nécessité de
resserrer la juridiction contentieuse de notre Parlement de Paris,
nous nous sommes fait un devoir de lui conserver d'ailleurs
tous ses droits & toutes ses prérogatives. Dépositaire des lois,
chargé de les promulguer, de les faire exécuter; de nous en
faire connoître les inconvéniens, & de faire parvenir jusqu'à
nous les besoins de nos peuples. Juge enfin de toutes les
questions qui intéressent notre Couronne, & les droits des Pairs
& des Pairies, il jouira encore, de cette confiance, plus
précieuse que donnent le vérité, les lumières, le zèle & le
désintéressement. A ces causes & autres à ce nous mouvant,
de l'avis de notre Conseil, & de notre certaine science, pleine
puissance & autorité royale, Nous avons par le présent Edit
perpétuel & irrévocable, dit, statué & ordonné, disons, statuons
& ordonnons, voulons & nous plaît ce qui suit:

                        ARTICLE PREMIER.

Nous avons établi & établissons par notre présent Edit dans
les villes d'Arras, de Blois, de Châlons, de Clermont-Ferrand,
de Lyon & de Poitiers, un Tribunal de Justice sous la dénomination de Conseil supérieur, ressortissant immédiatement à notre personne & connoissant de toutes les matières civiles & criminelles dans
toute l'étendue des Bailliages qui formeront son ressort. Il prendra
connoissance des causes sous le contre-scel de notre présent Edit,
à l'exception néanmoins des affaires concernant les Pairs & les
                                    a ij