On a été obligé de retrancher le Carrice
et l'Avoine de la Nourriture ordinaire
de ces Faiseurs de huées ; mais on les a
relachés sur le foix.

Le Chambellan a mandé le Chevalier,
on compte qu'il y aura quelque Chose
de Nouveau à ce Régé hebdomaire.

On convient que les Parlements la
Bourgeoisie et la Populace culottée de
Paris, avec les Commensales de Paris même
ont ordre de se rendre dans les Pays
où il y a Parlement, pour faire
entrer ; Par l'édit d'Abolition de
toiles Monnoyes excepte le ternie,
leurs charges seront non seulement
confisquées, mais ils seront dégradés
de la Régée, eux et leurs Postérité,
et exclus à Perpétuelles de profession
jamais aucune charge dans le
Royaume...

Le Prévot qui se rendra le Ministère
plus ferme; le Roy est résolu à ne
point rappeller, si l'on point rétablir
le Parlement, qu'il ne le soumettre.

Le Parlement de Roüen se réunit
au 2 Fevrier et deliberer sur l'Edit;
tous les Membres absents seront
avertis de se trouver à cette Seance.

Dom