On a dit aube les Arrêts des Parlemens
de ceux de Normandie fur le Catastrophe
déjà de Paris, ceux de Dijon, d'Afrique, des
Toulousa, et de Besançon; ils reellement tenu
plus ou moins fortement en faveur de ceux
aux approsé, et demandant un Roy de
Royal de l'Université des dans la Loi de
la Compte Nantais; mais on ne voit
rien, ni que quelqu'un de ces Parlemens
Songe d'ester les Chambres qu'semblables, ni à
donner les Démissions, aussi qu'on le
craignait generalement.

Suivant les dernieres Lettres de Rome, le
on n'attendons rien voir de décisif de la
le part de la Cour, et la Royposte sera en on
avoit ete suspendu, par etablissement
pour faire partir la Lettre en Rome.

On prétend que la Regente de la Majorité
aux diverses Remontrances des Parlemens
Sans l'Envoy tant effet que le Chancellier
leur fera de l'élisa, porteur à Reglement
qui les revolte si fortement.

Le Chevalier Sallède depuis longtems
les Mouans au Conseil, pour qu'ils veullent
prendre un nouveau tolerance, il a chassé
seulement qu'an prendra sa passage, aux
fluant valeur ce Deni; s, Olle; celles-
sont les avoit donnés pour le Corps leurs
refusésquo qu'on passait à les faire tomber.