Madrid le 5 Avril 1748.

Les personnes, que
je metterais toutes les attentions possibles
pour que notre Correspondance en tout
point uterompues, des marques et ation
sont pour l'eurique de Lisbonne à
Londres, & surement, non plus que les
Gouverneurs ne peuvent rien de neuf
à Londres, ce peur peut permettre
au cela. Cepuis que dans le Lettre
on m'avois point des Négations,
je suis avois precisons, que dans les
fois que je vois se Correspondent
Je douberoy egalment
la Probité qui regne dans les Nouvelles
depuis l'Automne dans Hambros
d'Angleterre.

Le Lettre que j'ay reçu depuis mes
dernieres du Cabinet de Londres, sont
en datte du 24 fevrier les lettres sont toût
toujours dans le même Etat, et que l'île
n'y en jusqu'à present aucun autre
pour des armée, que un reste dans les
Prouesses que autres Regions les faits
afin de peut rien terminer par traité
maitenement une grille des
touquelles.

Elen