11
pour défendre une partie de leur patrimoine à en hasarder le reste;
les sujets du Roi viennent du fond des provinces implorer la
justice, & s'en retournent souvent sans l'avoir obtenue.

L'art second de la procédure, éloigne à chaque instant le
terme de leurs peines, & par le plus funeste des abus, le moyen
d'assurer leur propriété devient un moyen de plus pour con-
sommer leur ruine.

Enfin la poursuite des délits, l'exercice du pouvoir rigou-
reux, mais nécessaire, qui assure le repos des peuples, est, pour
les Seigneurs haut-justiciers, une surcharge particulière. La
crainte, la compilation, plus souvent encore l'intérêt, suspendent
l'activité de leurs officiers: de-là l'évasion des coupables & 
l'impunité qui les encourage, les multiplie.

Témoins de ces désordres, nés en elle, souvent gémi aux
pieds du thrône, vous avez Sà Majesté pénétrée & de la
grandeur du mal & de la nécessité du remède.

Mais enfin le moment est arrivé où Elle se rendre au
moins à une partie de la Nature solicite science, douceur, &
d'affranchir la justice des délais qui l'arrêtent dans sa marche.

On ne verra plus dans le ministère du choix, que le choix
gratuit du Prince & de mérite qui les rend rendus dignes: ils
exerceront d'augustes fonctions avec intéressement qu'ils
ennoblit encore, & les rend plus zélés. Des Tribunaux
s'éleveront dans les provinces, & on présentera présente à tous
les sujets par l'imprefésion de la haine, la procédure
ne sera plus un fléau destructeur: elle redoutera par-tout
l'œil du Vengeur public.

Après avoir été les ministres de la bienfaisance du Roi, vous
reviendrez, Messieurs, auprès de lui coopérer à de nouveaux
desseins, & achever vous les yeux l'ouvrage le plus intéressant
pour la félicité des peuples.

Ranimer l'étude de la jurisprudence, faire revivre le goût des
connoissances utiles, rapprocher toutes les Ordonnances, les lier