on diminue la Crainte des Loix & en Perd
et on augmente les Excès.

L'Edit annonce un nouveau Plan sur
Cela pour le terme de rentré a été lu Sur Séance;
il apporte 300. Procureurs à Paris;
mais à mesure qu'ils décéderont, on en
pourra 4 mettre d'autres dans les places
où il y aura Conseil, et y seront reçus
sur les Bourses.

Les Avocats au Conseil ont par une
Declaration la Concurrence avec --- --
Avocats au Parlement, c'est à dire
qu'excepté les 70 qu'il y a déja, les
au Parlement sont Admissibles et même
des Jurisconsultes. Et pour que les Crimes
ne restent pas impunis, le Roy decharge
les Seigneurs Hauts Justiciers des Frais
de Procedure Criminelle, l'Isle mettra sur
les Juges Royaument des Delits commis
dans leur Ressort. Voila à peu près
le Contenu de l'Edit, qui devoit pourêtre
imprimé ce Matin.

On paroit très content de cet
Arrangement à Paris, à l'Exception
de Ceux qui y perdoient; l'usage
en sera rompus: Le Parlement,
le Clergé y ont souffert leurs oblig'é d'y
venir de si loin, et pour si longtemps.

[signature or mark at bottom]