EDIT DU ROI,

PORTANT suppression, remboursement & création
d'Offices dans le Châtelet de Paris.

Donné à Versailles au mois de Mai 1771.

Registré en Parlement le 28 Mai 1771.

LOUIS, par la grace de Dieu, Roi de France &
de Navarre: A tous présens & à venir; SALUT.
Par le compte qui Nous a été rendu de l'état des
Offices qui composent actuellement le Châtelet
de notre bonne Ville de Paris, Nous avons re-
connu que ceux de nos Officiers qui ont été successivement
reçûs dans cette Jurisdiction, avoient été multipliés au point que
les priviléges que Nous leur avons accordés par nos Lettres
Patentes en forme d'Edit, du mois d'Août 1768, devendendoient
préjudiciables à nos Sujets, si Nous ne les réduisions au nombre
que Nous avions jugé nécessaire pour l'administration de la Justice.
CES CAUSES, & autres à ce Nous mouvans, de l'avis de
notre Conseil, & de notre certaine science, pleine puissance
& autorité Royale, Nous avons, par notre présent Edit perpé-
tuel & irrévocable, dit, statué & ordonné, disons, statuons &
ordonnons, voulons & Nous plaît ce qui suit:

ARTICLE PREMIER.

AVONS éteint & supprimé, éteignons & supprimons les