No. 5

                                                Paris le 11. Janvier 1773.
                                                
                                                On mande de la
Martinique du 15. Novembre, que toute la
Colonie est dans la plus grande alarme de la
Guerre, on le met par tout bon ordre aux
Défenses, on travaille à pallissader
le Bourg St Pierre, on y monte du Canon.
M. M. de Bernetz resté dans ses
habitations intérieures un bon, il est
armé, le reste pareillement.
        Les bourgeois qui n'y étoient point
appellés par les ordres, et M. de Vallé qui par
le Régiment du Dessau, est le mieux
complété, puisqu'il a vingt des hommes,
le Régiment de Perigord qui est arrivé,
il n'a que sept, & M. plus que 837, dont
un quart malades, beaucoup sont au
environ 80. Hommes sont obligé à
hors de Service. On ne compte à Mille
dans cette Colonie que Milles hommes
en Etat de Servir, et environ 70 hommes
d'Artillerie. il y a 60. hommes
occupés au Service du Roullis.
        Les filles sont affez nombreuses,
mais on ne peut pas dire les avoir bonnes,
elles ne sont bonnes que pour aux

                                                Angers