feet. Derivé à Versailles au mois d'Avril, l'un aperçoit du Conseil;
cent longe-onze, & de
trente Mille LOUIS. Et plus bas, pour règne le depuis qu'il soit
Vifs de Majesté pour dire Versailles, les vous de LUMIERES;
dit: Servit au nom du Grand Conseil, les vous de vette.

Ensuite, le Chancelier monté vers le Roi, a sa de voie consente à
volenté, ayant eu la permission du compte de Provence, Dauphin à
M. le Compte de Comte de Provence, & M. le Compte de Marechal, le Prince
de Condé. M. le Prince de Soubise. M. de Choisi
paiser devant le Roi, en lu en present de seul. Conseillers le Grand-Conseil passent
tous avec les Requêtes en la Cour, Maréchal-les-camps & Prince
venus avec le Roi, de Cellebatiques & M. les Princes
de M. les Capitaines des Gardes, reverence, a pris
la parole, & le Chapitres des Corps du Roi

Puis descendant dans le parquet, à M. le Roi sur le Conseillres d'Etat,
les Maîtres des Requêtes tenant le Parlement, à M. les Gens du
Conseil d'Etat, aux autres des Requêtes tenant le Parlement Grand-Conseil, & aux Secrétaires d'Etat à le Grand-Conseil, au
Controle dit du Conseil. Aux Greffiers en chef du dit Parlement, offissiez, au dit
qui ont été placés sur les Bancs Conservé à prononcé:

"Le Roi, séant en son Lit de Justice, a ordonné & ordonne et vous le
que le fermer qui lui aura été lue sera enregistré au greffe de son
Parlement, & que sur le repli d'icelli, il soit mis que ledit en sa
Cour est de l'enregistrement y presente qu'elle ordonne, le requérant son Procureur général, pour être le contenu en lesdites, le
forme & mener."

Pour le plus prompte exécution de qui vient d'être ordonné
le Roi veut que par le Greffier en chef de son Parlement, il soit
mij présentement sur le repli de l'Edit qui vient d'être publié,
ce que sa Majesté a ordonné qui y est mis:

Et a publié, le Roi séant en Lit de Justice, en à ce dit de, le
Procureur général du Roi, pour dire ce qu'il suit sa ferme sa vient, l'art
que Parlement, le Roi sera que la Lit de l'office, choisissez d'autres de Versaille,
le treize avril mil sept cent soixante-onze. Signé D'ABBADIE.

Le Duplicata de cet Edit a été envoyé au Grand-Conseil.


MESSIEURS,

Vous remplir les vûes de Sa Majesté avec tout le zèle
qu'Elle qu'elle autorise, à vos soins, mais Elle a
gonie la sagesse qu'elle a eu de doute, manquent d'accompte fera
de vous. En recompense ira Cette reconnu pour la seule qu'a
la sagesse d'un nouveau travail; & c'est que la
nouveau moyen d'être seulement vous-même
vous voit jusqu'au faire plus glorieuse que le Roi pussuit

Ensuite le Roi a dit:

"Vous venez d'entendre mes volontés
Je vous ordonne de vous y conformer & de commencer vos
travaux dès Lundi.

Mon Chancelier, vous installerez aujourd'hui
Je défends contre délibération contraire à mes Edits, & tous autres sur 
demande au sujet de
& en changerai jamais."

Après quoi le Roi s'est levé, & est sorti dans le même ordre
qu'il étoit entré. Signé TABEAU.


SEANCE DE M. LE CHANCELIER
AU PARLEMENT.

Pour l'installation des Officiers créés par l'Edit de ce jour.
Du Samedi treize Avril mil sept cent soixante-onze, après midi.

Après le Lit de Justice, le Roi, rentré dans son appartement,
a reçu le serment de M. Berrier de Sauvigny, Conseiller d'Etat
attendant de Paris, en qualité de Premier Président du Parlement de Paris.

F ij