DÉCLARATION
DU ROI,

PORTANT rappel des Prêtres décrétés ou bannis.

Donnée à Mar'y le 15 Juin 1771.

Regiftrée en Parlement le dix-neuf Juin 1771.

LOUIS, par la grace de Dieu, Roi de
France & de Navarre : A tous ceux qui
ces présentes Lettres verront; SALUT.
Le Clergé de notre Royaume Nous ayant
plusieurs fois supplié de jetter un regard favorable
sur la situation de plusieurs Ecclésiastiques qui ont
été poursuivis à l'occasion des divisions qui ont
agité l'Eglise & l'Etat, Nous nous y sommes dé-
terminé d'autant plus volontiers, que Nous avons
lieu d'espérer qu'en anéantissant tout ce qui s'est fait
depuis 1756 jusqu'à ce jour, le rétablissement desdits
Ecclésiastiques sera le sceau de la tranquillité que