" Sa Majesté dédaigneroit une obéissance avilie par la
" & dépouéleroit foin d'Elle des Magistrats qui n'auroient contrainte,
" Courage de lui dire la vérité.                                         pas le servitude.
   Elle ne veut régner que par les Loix, & son coeur désavoue
" les Loix mêmes fi elles trompent fan espérance ; dans le
" malheur de ses Peuples                    , & son coeur désavoue        malheur de ses Peuples.
   Approuvez donc que
" vos oracles.        formées dans le secret de sa Majesté. Elle écout
   Vous déposerez dans son sein vos
" les vœux & les représentations de vos sujets
" " Mais plus jaloux de faire le bien
" le faire, vous ne donnerez point                  que de paroître avoit
" qu'elles ne doivent jamais avoir               à vos Remontrances, voul,
                                                                  .une publicité
   Si des vûes supérieures, si
" mettent pas à la Majesté de            une nécessité, si une impérieuse ne per,
" vous souviendrez que le devoir d'avertir            céder à vos supplications,
                                                      & que si le Trône ne met pas à l'abri
   droit de la combattre : que si le Trône ne met pas à l'abri
" surprises, le zèle                  pas de l'erreur, & que
" les Parlemens ont, plus encore quelquefois résisté leurs suffrage
" qui ont fait le bonheur        que les suffrages à des Loix
                              des Peuples.
" " Enfin vous n'oublierez jamais
" ministère font une dette dont            que les fonctions de vôtre
" vous-mêmes, & vous saurez              vous ne pouvez vous affranchi
                                         r vous arrêter au point où la soumissio
" finit & où commence la désobéissance.
   La raison & les Loix        & l'honneur des bornes
" mais la bonté du Roi n'en met point à   vos réclamations.
" " L'accès du Trône vous sera toujours ouvert quand vos
" démarches seront dictées par le respect & par la soumission, &
" Sa Majesté saura, comme Henri le Grand, le faire obéir e
" maître & se laisser fléchir en pere.

   Voilà, Messieurs, vos sentimens, vos principes & vos devoirs
" ils sont gravés dans vos cœurs, ils le seront toujours dans ceu
" des vrais Magistrats : jamais ils n'ont souffert, d'atteinte que la


félicité publique n'en ait été assûrée, & leur perpétuité fera
royaume & la sûreté du Trône & de la Personne
du Roi.

   Le discours fini, la Cour s'est levée & est retournée dans le
même ordre à l'hôtel de M. le Premier Président.
   M. le Chancelier est parti pour Versailles.
   M.rs ont raconnu chacun de leur côté.

                                                    Signé DUFRANC