flo 97.

                                                                     Paris le 9. May 1725

                                                                     L'Absence de nos
Ancien Parlement, et l'Absence des autres
Parlements de Province, jette une furieuse
Vuide dans les Nouvelles; notre Nouveau
Parlement ne nous fournit rien, et les
grandes tranquillités qui regne dans
nos Ports maintenant, acheve le
silence Politique.
     Il y a un anciant Roi de Versailles, un
Conseil extraordinaire, qui a duré
longtems.
     Mr de Repas qui est grand Travailleur,
a fait de grands Memoires, trouveilles
sur les grandes Arrangements dans
le Corps de la Marine, l'a pretenda les
remettre en Vigueur, en retabir parfait
tout, en augmentant le Nombre des
Vaisseaux et des Officiers, et en
diminuant des Depenses inutiles.
     La Chatelet a, pas encore reconnu
notre Nouveau Parlement; mais
on croit qu'il le fera. Il y avoit, en
cas de Refus, des Luttes tout prêts
pour le ramplacer.
                                                                     On.