6
    Que Louis XII en 1506 défendoit y à ses amis
& féaux les Gens tenans les Cours de Parlement
à Paris, Touloufe, Bordeaux, Echiquiez de Normandie & Dijon,... qu'ils ne comprennent de bon,
treviennent, faffent, fouffreut, ne confervent,
& contrairer, ne contrevenir aux Ordonnances en
quelque maniere que ce foit, fur peine d'être te-
nues réputés défobéiffans & infractaires des
Ordonances, mais cellem, d'annuller & de-
nuller & de nul-effet & valeur toutes lettres don-
nées au contraire.

    C'eft avec les mêmes intentions de régner par la
juftice & la raifon que Charles VII en 1455 dé-
clara & plus tard Charles IX en 1561 que les livres du
Royaume obéiffent à fes lettres, fmon qu'elles
soient civiles, raisonnables.

    C'eft d'après ces maximes qu'en 1576 les Etats
de Blois demandoient au Prince de maintenir in-
tégrité néceffaire de l'autorité des Cours de Parle-
ment, fe plaignant qu'on failoit violence à leur re-
ligion & au devoir de complaire & de pas vieillir le
registre des Edits-qui ne doivent pas l'être, & ajou-
tant que les commandemens, préfentes foit unies,
ne font jamais méfailliantes quand les Edits font juftes
& bons.

    On voulut, Sire, rendre votre Parlement de
Paris criminel aux yeux de Votre Majefté, pour
être refté les Chambres affemblées, & l'on a donné à
cette démarche néceffaire le nom de ceffation de
fervice. Si la fufpenfion du cours des affaires parti-
culieres, pour donner toute fon attention aux affaires
publiques, n'étoit pas juftifiée par la préférence &
devoirs, nous en trouverions l'ordre exprès dans le-
dit de Henri II, qui ordonna en 1557 au Parle-
ment de vaquer aux affaires du uns, toutes chofes
ceffées.

    Dans la lettre de Charles IX au même Parlement
du 14 Novembre 1561, pour lui ordonner de vaquer

                                    7
                        toute discontinuation de l'office de la fimple juftice &
                        exercice doit être tenue pour abfolument défendue, elle
                        Parlement, l'Ordonnance de Blois, qui feroit affaires que
                        les affaires qui fans l'intervention du autres affaires que
                        Cour de vaquer à l'examen des juftices, bien III, Henri
                        les marchand d'avec Charles II, gnorant de
                        Dans les III, les ordres de Louis XIV de 1695 & de
                        IV, Louis XIII de 1616, les Edits, toutes les loi de 1697
                        ceder à la vérification des affaires, même de la à 1708
                        fist, toutes autres affaires ont été celle des procès criminels, du
                        aux publiques, même les procès importans & des
                        affaires particulieres des Compagnies XIV à votre
                        Dans la lettre addreffée par Louis XIV à votre
                        Parlement de Paris, pour l'enregiftrement de la
                        Déclaration de 1673 qui porte, que l'intention du
                        Roi eft qu'il y foit incessamment travaillé ; toutes
                        affaires ceffantes jusqu'à ce que toutes les justes &
                        tel, les exemples de sagument en ce foule à la Loi.

    Les Etats Généraux en 1356 & 1615, les Assem-
blées de 1614, celles d'Auvergne de 1314, au
Mains-de 1358, de Languedoc & de Bretagne font
en fouvent recours à cette forme efficace.

    Elle fut de tout tems l'usage des autres Compa-
gnies. Le Grand Conseil le suivit avec fuccès en
1383, & la Chambre des Comptes y eut recours
dans la même année.

    Il feroit trop long de rapporter les occasions mul-
tipliées où les Parlemens y font auffi conformés. Il
fuffit de rappeller à Votre Majefté, qu'en 1654,
le Parlement de Paris rendit Arrêt pour furfeoir
de rendre juftice aux particuliers, jusqu'à ce qu'il
eût été fait juftice de ceux qui avoient méprété l'au-
torité du Roi ; il référa la même Arrêté le 21 No-
vembre fuivant.

    Louis XIII en 1620, fit déclarer par un Arrêt
révolté tous à la fois les arengage que cette fufpenfion
& les obligations impofées à l'autorité prife avec les Rois,
les Sénéchaux, envers les Peuples.

    Ce ne peuvent être là les fentimens d'un Roi fur
les voeux, mais la force d'une nécessité importun-
tuneellement grave.