Lettres des Correspondants
du Reum Le Compte.

Paris le 8 Avril 1778.

Quoiqu'on agge
encore la Reserve, et qu'il ne me paraisse rien de
bien important au Moment present,
il y en devant vous communiquer:
Voici vous laissez passer sans que je vous
adresse mon envoi de Nouvelles hebdomadaires du Parlement de Paris exilé; les
membres doivent tres incessamment chez
le Chancelier, où, dit on, le Roy même
se trouve quelquefois, et qu'il y forme
le Plan pour former les Royales les plus
prompts et les plus vites; afin que
ces conseils et Authorité Royale avec les
Prétentions du dit Parlement.
Quelques Personnes qui approchent
de prés le Charactère du Ministre,
ils même d'accoutumer Publier des
bruits, croyent que cet hurd arrivera
bien, et même bientot; parce que le
Reuse a besoin de tranquilité au
dedans, et qu'il est de toute Necessité
qu'elle remette les finances dans un bon
pied,