N° 4h.

Paris le 27 May 1795

Les événements
qui vont se passer à cette Semaine, le sortie
intéressantes, en ce que le Châtelet
decidera demain, pour ston service ;
et en ce que le Parlement proncera
sur les Membres du Châtelet
désobéissants.

On dit Suspension du Code appendie,
ce qui fait fermer des Raissonnements.
Paris à parte de Paix. Les circonstances
que le Parlement peut rentrer ont reveillé
un tronque espéré. Mais je ne pourrai
pas profiter. Dures font de temps que
les Affaires du Pouvoir en Etiquettes,
le démentent dans ce Chaos. Le Duc
d'Orleans est retenu dans son Lits
par la Goutte.

On a publié le Semaine dernière
plusieurs Edits. L'un supprime le Droit
de Paulette en les Charges étirantes
dans le Parlement, le Grand Conseil,
et dans le Bureau des Aides. Un autre
Supprime l'Herédité des Charges dont les
Parents