Paris le 19 Avril 1771.

                            On mande de Toulon
du 11, que les Frégates armées sont toujours
dans le Lazaret, attendant les Ordres pour
mettre à la Voile. Rien des autres Ports.
     Le Duc de Praslin quitte Versailles, &
le Duc de Choiseul les Gouvernements dans
lesquelles demeure la Beaune, il une
Jeunesse Afféidante au travaille avec
les Ministres.
     Le Duc de la vrillière devroit être
aux premières Ministres des
affaires Etrangères, mais le Roy veut
Action, jusqu'avoir son affaires avec
monsieur Brulemente, pour acondler
la Douceure.
     Le Roy haiifait porter le Parlement à
Palentant, et a fait le Roy fait taire
aux Princes, qu'il fuffrois fean beaux
y auroit trouvé à tous Ordres.
     Le Deffens pr.les aux Princes des
familles à la Cour, mais y ades encore:
ils y a cependant une Représentation
Etiennois pour les avantages de
renouveller leur Protestation, ils ne
trouvent pas lassés.
                                                        Freiges