M. de Varges, Officier de St. Domingue,
President de la Commune libre des Paris
et M. Martin de Courcenbon, Conseiller
du fond Conseil, ont été nommés Com-
missaires du Roy au Port au Prince.
M. Berthelot de Beuvigny, Intendant
de Paris, et nommé Conseil Supérieur
du nouveau Parlement de Dijon
toujours semble auquel la Commission de
Premier President y sera déposé. M.
d'Irigo en est fait Intendant sur
la place qu'il occupoit.

Le Gouverneur General a fait
signifier aux fournisseurs, de la
fourniture à fournisseurs cela qu'on
vendoit les employer, mais ils ont
beaucoup été qu'ils representent autres.
Mais de tems qu'après d'entre deux
levention sont inutiles, et la Place
n'aura pas chassé la brebis.

Il commence à parvenir des nouvelles
ayans de la Protection des Princes de
sang à tous les ordres, fachés, les
Parlements de France; contre les
marchands les batimens les qu'ils y
Envouent.