Lettre des Correspondants
des Rieurs Comités.

                                Paris le 22. Mars 1793.

                                        L'affaires des
Piémonts n'est pas encore finie, j'attends demain
qu'elle tiendra des différables. Les Comités sont
composés d'affaires les siennes. Maintenant
du Roy qui la Politique, ont ordonne
d'aller en ce la Port de quelques Princes du
Sang.

Dans la derniere Assemblée il a été resolu
d'envoyer un grand Poste fort cher du Royale,
defendre obeyssamment au Roy, parce qu'il ne
remette toutes choses dans un Etat paisible,
et qu'en les Peuples, on auroit une Moyens
de faire une prompte Convocation des
Etats Generaux.

Un des principaux de Commissaire de la Police,
avec lequel j'ai eu Entretien, me veut bien
m'apprendre, que le Lieutenant General
de Police avoit reçu depuis peu plusieurs
Billets anonymes, par un desquels on
menagoit, que si le Roy ne retablissoit pas pour
le Parlement de Paris, il y aura dans les
Rues meme de Paris, ou que la Police feroit arrester
encore certains Gens, il y auroit. etc etc
                                        Paris