Le Roy a expédié aux Princes du
sang de la maison de l'Affaires du
Parlement, le Prince de Conty répond seul.
Le Tribunal des Affaires des
Princes s'est prononcé hautement, le Commerce
langueit, les Billets sont très fréquents.
La Satire me le vend nulle part.
On ne peut plus attendre, il faut
dire que tout ceci finisse.
On répand Mille Bruits différents,
on affiche journellement des Plaintes
Séditieux.
Le Parle est toujours au même Prix,
et les autres Denrées à Proportion;
la Consommation sur toutes choses,
est bien diminuée, et par Conséquent
les Droits tant affermés, les Fermiers
Generaux crient Misére, et qu'ils
perdent considérablement.
Outre le Comté de Maillebois nommé
Directeur Général du Génie de l'Artillerie
et des fortifications des Places de
Flandre dans le Royaume le
Marquis de Montreuil, et le Comte de
Mailley, Dancourt, les frères de la Porte de
et Briennes, et rendront Compte au
Ministre, ils ont chacun un 50. Mille
livres d'Appointements.