Nous sommes dans le Dix-neuf de Novembre,
pour ce Monsieur le, mais nous touchons à
celui des Evenemens, en fait que deux
si livrés en vienne delivrer le fruit de la
sagesse, qu'on leur insinue, et profiter de cette
Justere. Les Parlemens seront appauvris
et on sera à leur place 00. Conseilles,
souverains, qui relevant de leur livre
Parlement de Province, il jugeons à Paris.
On pretends, que la Cour appellera
avant tout à la fois Princes & Princecourt,
et l'intendant de la Province, en
Consequence ils ont ordre de venir
à Paris prendre leurs Instructions.

Les Princes et Pairs avoient demande
à Darchaque de Rouen de convoquer
une assemblée des Etats à Paris,
comme pretens Pairs du Dossier l'exige;
afin d'y deliberer sur la Lettre dus
Parlement de Rouen, la Dideur a
repondu, qu'il ne le pouvait dans la
Promultion du Roy. Il On demandait
Ml est à deliberer.

Madame du Parlement de Dijon s'est,
qu'allemand à la Vue des Edits du Pouvoir
absolu qui reunissait et ettre executes sur
le premier Parlement du Royaumes,
                                                                          ont