Cadix le 5. Avril 1775.

                    Les differentes
Compagnies de Milice de cette Province
qui étoient à la Servies dans cette Place
pendant tout le tems qu'on a craint
une Rupture avec l'Angleterre,
on été renvoyées dans leurs
Districts respectifs.

Nous avons appris par des Lettres
de Gibraltar, que l'occasion a'avoit rien
de cette Place en état, par l'arrivée de trois
Vaisseaux de Guerre Anglois, qui
doivent la transportées en Angleterre,
en sorte qu'il ne reste plus à
Gibraltar que celles qui y arrivent.
il y a environ trois Mois, pour
l'enforcer le garnison en cas de
Guerre, ou pour la remplacer
si la Paix continuoit.