M. le Chancelier étant ensuite monté... le Roi a...

26.
" présent, qu'à éclairer Votre Majesté, nous ne voulons qu'interdire
" la bonté de son cœur.
   Il est affreux à tous les Membres de votre Parlement d'avoir
" eu le malheur de déplaire à Votre Majesté; mais, Sire, qui
" peuvent juger d'affliction & mieux eux & pour eux, & sur lesquels
" allent influer & sur le bien public & sur l'intérêt de votre service*, des
" à s'il n'importe? L'une teroce de si tant de nouveau châtiments,
" destructifs de ces Loix qu'on assure si long-temps le bonheur
" & la tranquillité de la France, allument devenir une source de
" fermentation dans les esprits & de trouble dans l'Etat?
   « Le rappel des Magistrats de votre Parlement prétendue des
" malheurs qu'on ne peut envisager avec effroi; animés comme
" eux du désir de votre gloire, toujours unis de cœur & de sentiment
" avec les Officiers entre les mains desquels nous avons prêté
" serment, attachés par des liens indissolubles au Corps que nous
" ministère seul représente aujourd'hui, & dont nous ne pourrions
" nous séparer sans trahir également notre devoir & notre honneur,
" nous ne balancerons pas à supplier Votre Majesté de vouloir bien
" faire de talent que vous nous avez promis font perdre de la douleur la plus
" profonde, que la dispersion des Membres de votre Parlement
" annonce; & les circonstances trop cruelles les plus anciennes, ne peut
" nouveau & dangereuse, que l'intervention des Loix de fa
" d'une tête, d'être public de la discipline, Monarchie dont on la
" préférent des révolutions, & que dans une monarchie dont on la
" seule des Maitres, peut faire affurer cette liberté qui toujours
" l'ame des délibérations, & garantir la sûreté des droits réels
" du Souverain & de ceux de son peuple.
   Nous ne parlerons pas de la nécessité d'une vérification libre
" Si Votre Majesté avoit voulu s'élever au-dessus de ces formes
" anciennes & sacrées, qui tiennent de la Loi, parce qu'elles ont
" été fort & simplicité, Elle auroit pu nous imposer silence par un
" simple acte de son pouvoir suprême; mais la voix publique fait
" retentir par-tout, dans le silence où nous impose la dépendance, ce
" langage pur & simple de la vérité; & c'est sur-tout aujourd'hui sans mélange
" du Ministère public qu'un Roi doit la reconnoître...

* Discours de M. Gilbert de Voisins, Avocat-général, au Lit de Justice de 1714

SIRE,
" Il est affifant pour notre bonheur...

27.
" de sire" dans autre réserve que celle qu'impose nécessairement le respect, "
" Nous n'avons confisé à que ce que nous venú précéuës, parce que nous "
" à bonnes à Votre les à tous Vos sujets, Il s'en voudroit donner "
" entendre à Votre Majesté que la cérémonie de notre part, se désavoür "
" au sujet de nos devoirs que Votre Majesté voudroït soutenir de religion, "
" que nous avons fait fermement & de confiance, défendre 
" l'honneur & à la confidence nous obligent à déclarer par leur "
" propre gloire, & que les Sujets de Vos Majestés les plus courages & par leur
" publique même, ont toujours fait éclater ce faire un "
   Puissent nos réflexions, nos prières & nos larmes nos vœux &
" toutes nos désavouër votre colère; puisse enfin Votre Majesté pussent vos vœux &
" passage jusqu'au Trône désarmer votre colère; puisse enfin Votre Majesté,
" soit lassée par l'énumération feurent notre, Elle a déclaré Elle-même. "
" le répéter une jamais d'autre intention que de régner par l'observation "
" des lois, & d'être encore toute Maison heureuse, & des conquêtes, une motif
" seront été dans les dépositaires & les ministres, la liberté des fonctions "
" je votre gloire. (Déclaration du 20 janvier 1764).
   Voilà, Sire, les véritables sentimens de Votre Majesté. C'est
" à Vous-même que la France appelle de votre sévérité. Consultez "
" votre cœur, & elle reconnoistra un Monarque qui ne veut régner "
" que par l'amour & par la justice. (Déclar. du 21 nov. 1763.)
   A l'approche du moment où Votre Majesté désire nous faire
" conclure une nouvelle alliance avec votre auguste Petit-Fils va
" devons dois la plus édifier, nous Prétentions à laquelle nous se
" installe, seront-ils forcés de Son Rois, vos peuples en proie à la
" belle des deux puissances les bornes, Sire, où deux-mêmes au
" ne les pas marqúé par la confusion-ion Sire, un événement aussi favorable &
   Dais une conjonctúre ainsi éternellement des esprits,
" devos à mettre, la distance ainsi faite, assurés de retrouver toujours "
" Votre Majesté le parế de vos titres, guides par notre seul &
" demom, attachés par l'éternelle pas de suppler, Votre Majesté que l'on "
" vouloir bien'avouër de leur ainsi insérer en contratre avec soutenir de "
" nous même de les Ordonnances du royaume. Votre Majesté en contraire avec soumission de "
" pas même devont, auxquelles Il n'est.