Meances, les Arrêts, les Arrests, tous menés par-tout leurs enceinte
& leurs chimere, & on présente le cri de la révolte
la Calomnie informe elle-même de Compagnies les plus refpectables
mais la publicité des Journaliftes & des attaque
& les autres auxquels on ne Puissance de l'impofture,
& ne peut qu'irriter encore & corrompre les Cours.
coupables Auteurs de ces Libelles. La loi du Parlement étroit
voile impénétrable fur les délibérations des Cours, & la
refpondance qui leur est interdite avec le Souverain, a été
dépofé sous les yeux des Peuples fon autorisation
que ces Ecrits & leurs fruits, ayent été accueillis avec peine par
accueillir tous à la fois de parjure & d'infidélité.

Mais là fuppofition fe trahir d'une maniere encore plus fen-
sible dans les Ouvrages mêmes, en y méconnoît pas-tout les
Loix fondamentales, qui cependant n'invoqua à chaque page,
par-tout on affaye de conformer les limites du monarch avec nos
Rois ont communiqué à leurs Officiers; on veut les attaquer, fé-
pare avoir droit de les contraindre même, & leur faire partager,
dans fa source, cette autorité, qui n'est entre leurs mains qu'à
titre d'émanation & de dépôt.

D'ans quelques-uns de ces Ecrits, on va chercher aux Parlemens
une origine chimérique, & on oublie les titres réels de leur gran-
deur pour leur en trouver d'autres dans une ridicule & fabuleufe
antiquité. Bientôt on en forme une puissance parallèle à la puis-
sance souveraine, & qui, néce-esse elle, doit lui servir de contre-
poids & être une barriere nécessaire entre le Roi & ses Peuples.
On travestit en un droit de résistance active le devoir imposé aux
Magistrats d'avertir & d'éclairer l'autorité, enfin par des citations
fausses ou altérées, on prétend justifier & faire revivre un sys-
tême d'indépendance proscrit par les Loix, & condamné en
1733 par le concours unanime des Parlemens.

Ailleurs on essaye l'imagination des Peuples par les sombres
tableaux des dépotismes imaginaires; ou cherche dans les 
monumens chimériques & hors de la nature, des raisons pour briser les
liens & soidétruire la borne que le Ciel par laitter au Prince.
quelquefois encore à force de sophismes, on veut encha-
ner l'autorité & pour ses moues bien, aux besoins de tous les
mandataires, quand il s'agissoit de leur Jurisdiction une
tyrannique prétendue, quand il soulage.
na d'avis autres chimères l'œuvre, ou de s'accuser d'établir la tyran-
nie & d'attenter les proprietés.

Jusqu'où s'emporte pas une fureur aveugle! Cette vénalité
qui fit le dépositaire des vrais Magistrats & l'objet de la réclama-
tion des Peuples, devient tout-à-coup, aux yeux d'une cabale
audacieuse, un établissement sage & utile.

Et cet âge d'or, après lequel soupirolent nos Ancêtres?
n'est plus qu'un chimère; dont la réalité feroit le malheur de
la Nation.

Ainsi, on te fait contre le Souverain des armes de ses bien-
faits même; on se plus, on annonce le projet de ses tendres
bontés, & on fait brûre aux Cours d'annoncer de leur part
le complot de méconnoître l'autorité du Roi, & de renverser par
la route de la Justice d'une extrémité du Royaume à l'autre.
Notre zèle; qui ne peut être un droit dans une
considération, n nous déteroint de prononcer en ce moment
l'anathême que mérieux; de pareils Ecrits, si nous ne les regar-
dions plutôt comme la production d'une erreur momentanée,
que comme l'expression de lois haines itables & inmuables.

Un de ces Libelles, sous le titre d'Arrêt du Parlement de
Rouen, attaquoit plus particulièrement l'honneur de cette
Cour, nous paroît mériter toute notre attention. Il hésit, par
l'abomination les plus odieuses, le zèle des Sujets fidèles,
A ij