Pour nous préfenterà trois sujets
templir l'Office accoutumé, & en la qualité que ç'esdefius, pour
vendons, notredit Corps & si aucuns defdits sujets venoient jusqu'à ce que nous en ayons agrée un.

X X I.

NOTREDIT Cour connoîtra, comme par le passé, de toutes
les questions de Régale, de tous les Pain & le
Parties, & de toutes les matières qui ont intéreffé les étenduë de
avément dans toute l'étenduë du Royaume; connoîtra pa-
reillement du Domaine de notre Couronne, & des appels comme
d'abus principaux, tant dans son ressort que dans celui des
Conseils supérieurs, établis par notre édit du mois de Janvier.

X X I I.

LA Chambre des Enquêtes continuera de connoître des
procès, qui sont de nature à y être portés; même de toutes les
affaires particulières attribuées à l'une des Chambres des Enquêtes.

X X I I I.

ATTRIBUONS aux Requêtes de notre Hôtel, la connoissance
de toutes les causes qui y seront portées en vertu de lettres de
Committimus du grand Sceau; & du Chiffet de Paris, la con-
noissance de celles qui y seront portées en vertu de lettres de
Committimus du petit Sceau.

X X I V.

VOULONS au surplus que tous nos Edits, Ordonnances, Règle-
mens, Déclarations, auxquels nous n'avons point dérogé par
notre présent Edit, soient obsérvés selon leur forme & teneur.
Si, DONNONS EN MANDEMENT à tous nos féaux Conseillés, les
Gens tenant notre Cour de Parlement de Paris, que ces
Présentes ils aient à faire lire, publier & enregistrer, & le contenu en
icelles garder, observer & exécuter, & faire garder & observer: C'est
même, TELLE CHOFE raison que nous en mettre ordre jusqu'après que
rable à toujours, lire, publier & enregistrer que le tout soit chose
y. Voulant au mois d'avril, l'an de grace mil sept cent soixante-
onze, & de notre règne le cinquante-huitième. Signé, LOUIS:

Par le Roi: Signé PHELLYPEAUX. Visa DE MAUPEOU:
Et par le Roi: Signé, DE MONTHIERS. Et au Parlement de Paris, le neuf de ce mois de Juillet mil sept cent soixante & vertes: & dans les autres registres au verfo: de la soye rouge & vertes: & dans les autres.

Enfuite, M. le Chancelier monté vers le Roi pour prendre ses ordres, & dans les opinions à M. le Comte d'Artois; de la volonté, ayant mis un genou en terre, & M. le Duc de Bourgogne, Prince de Sang; devenu à M. le Comte de Provence; devenu à M. le Prince de Condé; & M. le Comte de la Marche, Prince de Sang; devenu à M. le Comte de Chambelli, est retenu à tire, M. le Comte de France-Bayer ou Chancelier, se retenu après de M. & Chancelier, en venant passèe devant le Roi, lui a fait une profonde révérence, & est lui aussi en un corps de France venus de Roi des Capitaines des Gardes des corps de France venus après le Roi, des Capitaines de Cent-Suisses.

Puis descendant dans le parquet, à M.re les Conseillers d'État & Maîtres des Requêtes tenant le Parlement, à M.re les Conse-
bles Gouverneurs & Requêtes venus avec lui, à M.re des Conseillers, avec Secrétaires d'État, ont remonté vers le Roi comme ci-dessus, retesledents & à Couvrent, a prononcé:

« LE Roi, font en son Lit de Justice, a expliqué & ordonné que l'Edit qui vient d'être lu, sera enregistré au greffe de Son « Parlement; & que lui les sept chapitres du lit même qui sont les « lettres signifiés: & que l'Edit soit enregistré ordonné, soit ou l'enregistré, sa «  été suit & les réit défenses tant a exécuté selon sa forme & teneur. »

Pour le plus prompte exécution de ce qui vient d'être prononcé, « le Chef du sein Parlement, M. le Duc de Chaulnes Pair de France, « Gouverneur de Bourgogne, a pris & reçu le serment en la « forme ordinaire pour la Regalle la Seance de Greftes en « Mon chaud & Majeste, l'ordonné qui y dit mois...

[The text continues but becomes increasingly difficult to read clearly in some portions]

12 de Juillet de 1771.