Provinces, et les Apparences de Deserte le
presque toutes, par des Recoltes manquées,
et par des Familles ruinées, et cela
peut être à la Veille d'une Guerre, car
on pretend que le Desgagne des Choiseuil
ne change rien à cet Objet. D'un autre
Côté on veut qu'on n'ait attendu à le
renvoyer que le tems où tout l'étoit
agréé pour la Continuation de la Paix
par de tours nous favorit savoir ce
qu'il y a de vrai dans tout ceci.

Seulement il apres fallu tranquille
pour qu'on ne dit rien dans le Moment
present, mais on sait que le Chancelier
s'étoit qui le dit ou au moins c'est par
de l'argent qu'il s'est fait Employer
au lieu de la Sellette, et que c'est pour ce
Service, mais tous ces ne sont Provinces
de l'Estat qu'on a enlevé a ce Magazin
des Monts un Million comptant. C'est
ce qu'on y ignore le plus à Bruxelles.
On dit aussi pour intimider les
Conseillers Clericks on tenu des Etats
incapables de professer aucuns Benefices

On