Lettre particulière

Paris le 5. Mars 1775.

                    Il paroit que les
Princes et les Pairs, - des leurs Mémoires
aux Ministres du Roi, ont demandé le
rappel Duport, par lequel ils representent
unis à l'ancien Parlement, comme Seule
unique et véritable Cour des Pairs;
et l'abolition de ce qu'ils nomment les
nouveaux Parlements, et le changement des
imposés de villes - et des Campagnes qui ont
en rien. On prétend que cet Écrit de la
signé de cinq Princes du Sang, et des
dateurs Pairs, a été envellé au Roi par
le Marechal Duc de Biron, et que le
Royauté en est fort indignés. - Le
Parlement de Paris s'est rendu
serré tant dans leurs Déliberations.
Cependant, il se ne peuvent les
faire enregistrer du Roy de 1 à S. Suard,
de le retirer de là Cité, et ce qui prés de
reprimander, tant que la Majesté du Cours
sion de connu elle l'est, et n'aura reffiés
et Déclaré.
     Plusieurs Gens de Qualité ont reçu
ces furs derniers une lettre circulaire
                                        anonyme.