Lettre particulière.

Paris le 9 Mars 1778.

Le Compte d'Estaing

Generale a vous nommé en France Président
de la Colonie Françoise de Paris, et suffit deux
les Samedies de la Compagnie, pour mitiger
aux Arrangements qu'elle pourroit prendre
Concernant cet objet principal de Defenses,
qui complette une Somme de 196,999 livres
neccessaire au Rembourcement des Creances
de la Cour de Roy d'Etats Unis: en vertus ce
Magistrat a l'ouvrage le Surprize, de ce
qu'un Homme tel le Chancelier reconaille
en Non de Roy qu'il d'Allegat de von de l'est
en qualite de gendre, mais les Francais
en partie de guerre, les livres et Brigade
dans portés le Recevil générale et Général,
se rendre aux hationes du Ministre;
et les Samedies assemblés ce livres
derniers, cette love a fait un Grand
très Respectueux, d'après navoirs
entendu son Emprussance, elle profette
de Reunir ainsi que Possible, le cours
d'en Conférer en même Tems la Contre Sans
Recommande unanimement le 3 de Scrutoire
de la Magistrature et des Loges.

Pc