Paris le 5 Janvier 1773.

La chute de nos
deux Ministres a fait d'autant plus
la plus grande Sensation.
Tous les Ministres et tous ceux qui
avoient des Places, ont été confirmés
par le Duc de la Vrilliere et le Comte du
Muy, mais on le medecin sien, vienne
Musy, et bientot entres ton y seront
dans ce Poste comme à l'ordinaire.
On est fort empêché d'approuver ce
qui nous avons pour Ministre,
et M. de Maupeou conserve sa la
Place.
On vient de faire un tableau
de tous les Officiers de ce Departement,
il se trouve, que l'on voudroit animer
tous nos Verificateurs et Brigadiers,
tant ici qu'à l'Orient, ce sont
manquent 227, en supposant même
qu'ils fussent tous en Etat et cela en
à la Mer, il y en a beaucoup à qui
on a donné des Retraites forcées,
qui sont trop vieux pour être
employés en chef, et à la Mer, mais ils y a peu
de Cadets, ce qui est fort mauvais pour
les Subdélégués.
L'Herison