qui ne sçavent, que l'impression du devoir & de l'obéissance,
éprouvent, au moins taire, la douleur des événemens, vous avez prétendu faire
douleur; vous vous êtes interdit le usage particulier du Magistrat soumise
de la disgrâce du Souverain; mais votre sensibilité ne vous
alterer vos principes, & l'honneur, autant que la fidélité vous
d'conduit sur ce Tribunal, ou plutôt vous aurez voulu, point
alions. Nous sçaviez que les Offices croient entre vous
Roi; que l'autorité qu'ils avoient prêts, & vous êtes & que la
les supplanter; vous aurez rougi de les avoir les éteindre &
pas été vacans; mais nous avez vous avec remplis avec soumission
déjà qu'elle vient de cette origine. Ah! il en vain donc affection de-
lever le Tribunal de l'opinion; contre le Tribunal de
exaltédece. En vain alteraçeuse; on y vous criez par le
fantôme d'un deshoneur imaginaire. Vous proposez à vos
affertes-imputable qu'une fidélité plus scrupuleuse à remplir vos
devoirs, sçache si-force d'être juges que vous impideiez-lieux
à la calomnie & que vous forcerez la haine même à vous
achainer; les autres Parlemens encore mêmes vengeront leur situs;
offensés par'sces libelles; & quellencore, par leur conduite,
la véle de la fidélité, donc ils n'ont cessé d'être animés.

C'est pour vous conformer à ces mêmes sentimens & rendre
au Roi, l'état, la Magistrature de & notre l'existence & ce nous
leur devons, l'usage nous n'avons pas les conclusions que non
laissons à la Cour.

L'Et-est-ledit Procureur Général-la Reir retiré.

Fait rentré.

Les Greffiers & Imprimés n'ayants point leurs
Lettres, je procédé sont Imprimeur de Bijou.
L'imprimeur; Règles se et qu'il y'ait passé un Parlement de Dijou

les bois des Edits de Décembre 1770 à Février 1771, & l'état
des Membres du Parlement de Paris, contenus 43 pages d'impression,
ni mention, ni mention du Parlement & ni mention du lieu de l'im-
pression.

Le second: Récit de ce qui s'est passé au Parlement de Tou-
louse le 25 Janvier 1771, 16 pages d'impression;
Toulouse & Décembre 1770; Lettres Patentes du 23
Juillet 1771, 16 pages d'impression; sans noms
d'Editeur ni mention, & Fevrier dernier; 33 pages d'impression, sans noms
ni mention d'Imprimeur, ni mention du lieu de l'impression.

Le troisième: Mémoires à consulter et Articles de Paris,
le troisième: Arrêt du 18 Décembre 1770; contenant 34 pages d'impression,
sans nom d'Editeur ni mention d'Imprimeur.

Le quatrième: Arrêt de la Cour de Parlement de Rouen, rendu
dans les Chambres assemblées; contenant intrus., parjurés &
les Chambres assemblées, qui fait inhibitions de traiter, intrus parjurés &
inhalations, dans l'étendue de son Ressort, anciens actes émi-
& rebelles.

La sixième: établis par les Lettres Patentes du 23 Janvier,
Lois du Royaume & Mars 1771; le Remonstrances
& Edit de Fevrier dernier; Arrêt du 23 Mars 1771, & Conseil Supérieurs du Roi, près la Rougemarre,
& publiant l'Abaissement d'Iceluy, près la Rougemarre,
en Picard.

Les cinquième; Arrêt de la Cour de Parlement de Rouen,
rendu les Chambres assemblées, contenant intrus., parjures &
rebelles le bais-fontent, ceux qui avient pris d'observer les
Lois du Royaume, & ceux qui s'ingereroint aux fonc-
tions des Magistrats deposés du Parlement, & nuls tous actes
émanes ou qui émaneroient des prétendus Parlemens de Paris,
& Conseils Supérieurs du 15 Avril 1771; de l'Imprimeur du
Boislard à Rouen; l'Imprimeur du Roi, près la Rougemarre,
contenant huit pages d'impression. Conclusions du Procureur
Général du Roi; par les Députés de M. Louis-Jacques Laenglet,
Conseiller; tour confisqués.