Le Gouverneur General en Parlant
a renvoyé la Conduitte du Chateau
a la prise Verbal de 28. Membres
une resolution, il a voulu dire que
les Convois fait pour Confisquer
le a été vendu Avril sur la Plaine, je
ordonne une Information, et que les
Registres du Chateau seront Rapportés
la Griffe, pour y être Verifié et Caffé
On apprend que depuis ce Moment il
les 28. Le tout retournéle, et Ranni-
elles autres n'en font pas de même
ils sont de retés, et Bannis hors du
Royaume, leurs Biens confisqués et
Vendu ou en est cette Affaire.

Le Parlement de Dijon vient encore
d'addresser aux Reines et Pairs une
nouvelle Avril, demandes et le Convocation
des Etats Generaux. Avant cela est
négocié à la Cour, on n'en Reçure ple
nous le Plan qu'elle a pris.

Toute la Cour est, comme on l'a dit
à Fontainebleau de Samedis, Madame
Royale y est arrivée hier, on annonce
son à clamer ce qu'on porte la Mère des
pour venir hier Demain, où les Jours
Suivants.