Mr. de Sauvigny Premier Président
Parlemens, a prêté des Serments de ce
Parlemens, pour aller prendre à Mesrs
dere en campagne, et pour conduire que
dere en la Chambre pour faire le Dimanche
de la Maison qu'ils occupent à Pontoise
vendome, pour aller occuper l'Hotel
de la Premiere Présidence au Palais.

C'est le 29. de ce Mois, que le Parlement
general d'entrée en Compte au Parlement
de ce qu'avoient fait les Membres du
chatel et qui ont porté le 7. pour leur
fonds d'Ordel; et alors il les me leur ren-
rentrés en fonctions, on les attaqueront.

Une Deputation du Parlement, les
President de Nicolai à la tête, a été
Vendredi, devante une ancien Membre
neger au chatelel: Il y avoit un Monde
étonnant, on y a fait la Messe lundi
de Prisonniers, dont le y en a jusqu'à lundi
troublée en Rennaie par Chambres du
chatelel ne Gens fort de la Protestation.

Mr. de Eymenil, Avocat du Roi
chatelel, a quitté tous la Camp, et il est
allé en fuife: Les Confreres ont prié
Parlement de ne nous proceder contre lui
attenti.