Venaient, ce qui la rendoit la Princes les
plus absolus de l'Europe.
   On avoit supprimer le Pareil Maupeou
dernier, que le Chancelier Stirk sceloit,
et elle fit une fois un sieged d'espèce à
faire croire que l'on avoit envie de lui
contrarier; d'autre les deux avoit bieu
soitant il etoit pointé pour l'essuillet.
   Le Changement des Ministres avec
inquietables le Craie, on n'a déjà en oublié les
loris quoy qu'on en jouiront aujourd'huy; tandisment
des faisons de l'interieur des Royaumes;
Officiers n'a encore aucune eglantation
de Appointments; elle subiste ainsi
plus que le Pair de Maurepas, on lui a
retranche le compit des Galeres de
la bande, le Roy de ce les boyennes,
on y met un autre envoites,
on y va faire st'autres Reformes.
Il établissements avoir été fort donné en
vue de Religion, il l'ont lu rabuire u
emençjpendelle Receptiora.
   On va elever le troupeau attiches u
la Marine, sur le pied où elles étoient
avant l'este l'annee; soute l'Administra-
de la Marine est attendru les operations
de l'hôtel levry; on craint bien qu'il ne
                      diminues