ouvriers chargés confisqués; ceux
qui ont été signés, disait-on presque tous
le sont également hors de ce Palais
quoique Dénommés, et on n'a portera
contre leur Signature. Ils les
enfouïdent ce Matin; il fut dit de
de courir que nous ne nous étons
séparés.
    Le Parlement, par sa Capitulation
de Ravier, a perdu plus de la Moitié
de ses Partisans, ou se le pleurent,
parce qu'il a mis pour en Scéance
et à dire, des Particuliers.
    C'est et qu'nous sommes tant les
quatre ne sera envoyé dans aucun autre
Parlemens qu'a près que l'affaire
sera finie ici.
    Le Parlement de Rennes travaille
à faire des Remontrances sur l'Edit
du Conseil qui a Supprimé et
defendu les Publicités des Remonoir
des Etats de Bretagne contre le
Duc d'Aiguillon.
    Il est detain qu'il y a au Conseil
plusieurs avis, Mr Jeans à donner,
mais dont les Propositions ne tombent
que sur ceux qui ont le Moyen de payer.