VI.
Les Officiers des Bailliages seront reçus & prêteront serment
en ceux de nos Conseils supérieurs auxquels ils ressortiront.

VII.
La finance des offices de Greffiers, Procureurs, Huissiers,
sera fixée par des rôles arrêtés en notre Conseil.

VIII.
Nos Ordonnances, Edits, Déclarations, Lettres patentes
seront, suivant l'usage, adressés à notre Parlement de Paris, pour
y être vérifiés, & après leur enregistrement envoyées, par notre
Procureur général en notredit Parlement, à nos Procureurs auxdits Conseils supérieurs, pour être par eux publiés à l'audience,
dans qu'en aucun cas ils puissent délibérer sur iceux, ni se dispenser de les exécuter. Seront tenus nos Procureurs auxdits
Conseils, d'envoyer lesdites Ordonnances, Edits, Déclarations
& Lettres patentes, aux bailliages & sièges royaux de leur ressort,
lesquels certiseront lesdits Conseils supérieurs de leur publication, & nosdits Procureurs auxdits Conseils supérieurs, donneront avis, à notre Procureur général en notre Parlement de
Paris, de la publication faite tant auxdits Conseils qu'aux sièges
inférieurs.

IX.
Les délais & formes de procéder auxdits Conseils supérieurs,
seront les mêmes que ceux qui s'observent en notre Parlement
de Paris; & qui sont prescrits par nos Ordonnances, jusqu'au
règlement que nous nous proposons de donner à ce sujet.

X.
Nous nous réservons de pourvoir, par des règlemens particuliers & par voye d'évocation, au sujet & discipline desdits
Conseils supérieurs, & la bonne & prompte expédition
de la Justice.

XI.
Le nombre des Procureurs de notre Parlement de Paris, sera