Clermont

si au risque de changer la constitution
Esp. des Loix, du Royaume; il avoit abolé un
L. 2. ch. 4. anéantissemblement d'autres: il pri-
voirs qui caractérisoient la Monar-
chie la plus modérée; & il étoit de-
venu presque l'unique bénéficiaire en-
tre le Souverain & la Nation:

Si néanmoins, touchant son origine, &
prétendant contre la foi de nos
monumens historiques, il eût ré-
cédé, ou qu'il représentât les Pla-
cites généraux, ou anciennes assem-
blées de la nation, il ne se renfer-
moit plus dans les bornes de ses vé-
ritables fonctions:

S'il s'étoit mis en possession de ne
connoître la loi, qu'autant que le vou-
droit les arrêts du Souverain,
émanés de son Conseil; si au mé-

Ordonnance pris de l'ordonnances, & de loi-
de 1667, tit. 1. ge consulaire, suivy depuis l'éta-

Discours de tablissement des renrégîstremens;
Mr de Marli- il réluiroit, après des ordres loit-
lac, vent réiterés & les plus exprés
Mercure d'enregistrer les Edits; ou s'il y
François, t.
63, année mettoit des modifications arbitrai-
1726, page 14 res; s'il en laissoit d'autres sans exé-
& suivant.
cution; s'il arrêtoit que ces Edits

                                    (15)
ne sont point loix de l'État, quoi-
qu'eux mêmes enrégistrés sous les yeux du
Conseil de Monarque, avec tout l'appareil de
la puissance souveraine; si au lieu
de recourir au Prince pour lui de-
mander les loix qu'il croiroit néces-
saires, il faisoit lui-même ces loix,
& s'il les faisoit exécuter sous le
nom de réglemens, devenant à la
fois juge & législateur:

Si travaillant à accroître insensi-
blement son autorité aux dépens de
celle du Roi, & toujours toujours sous
le nom du Roi, il réüssissoit à per-
suader qu'il n'a d'autre objet que le
maintien des loix, des droits, & de
la liberté de la nation:

Si les membres de ce corps, ani-
més du même esprit, armés de la
même puissance, s'étendoient sur
tout le territoire de l'Etat, & s'ils
pouvoient se mettre en mouvement
tous ensemble, pour produire un
même effet:

Si le même corps résistant ou-
vertement au Monarque, persistoit
avec obstination dans la désobéis-
sance, & donnoit à tous les tribu-