Lettres particulières

                                Paris le 5e Avril 1775.

                                                Des Lettres de
Clermont en Auvergne nous informent entre autres,
que les États de cette province, qui sont ouverts
depuis Dimanche dernier, par les Edits Enregistrés
au Chancelier, à l'exclusion des Pleurs de moins
le nouveau Conseil Superieur, avoient été
convoqués dans l'hesitation, si il accepteroit ou
se refuseroit, si on avoitoit tourné les
instructions le Pré[?] de Presidentiel, seroit acté
de les ouvrir, et auroit auroit assemblée
à la haîte le fouryonnaire, et a on avoit choisi
pour composer les Conseils.
        La premiere Déliberation à été d'inviter
les Avocats, si venus par des témoins si leur
conseil; mais les très Officiers publics, lui,
en lui décernant, que les offices Elus et si fixes
ne devroit que le second Ordre dans le public
neccessite[?]. On vous toujours sur la brèche,
et voir comment finir b'les classes.
        Dans le home d'aujourd'huy, ce conseil n'est
que[?] nombre de la ville, et ne fût l'rien, situe à
la tronc de son manquer, le Remis à Roi sur la
capitale s'effira quoi elle ment.
                                                Les