Constitens, mais que la bouleur electo Strati
justifie trop bien - la declaration de
nécessité de maintenir par l'éxecution de
son Edit, et qu'il le soutiendra de toute
son Authorité.

Le Parlement d'appel de Mende, pour
Recevoir les Royales Patentes, et les
Lettres Patentes pour la Chambre des
Grains, le arrêter dans cette Secone,
qu'on la Réponse de Roy, il n'est pas
possible de la faire connoître, et de
la continuer leurs fonctions ; en
Conséquence les Chambres s'étoient
assemblées et ne s'occupoient désormais
d'aucunes Affaires des Particuliers.
Le Parlement de Metz, presque affamé
et de celles qui viennent l'État qui nécessite
les Rois. Ainsi, lesque le Roi du Président
et dans auroit cond. Son Roy, Le Nôtre
Fait de cette Régalement.

Nous sommes inondés de ces
Lettres de Sursis, dont envoit la Feuieur
d'étonnante que nous avez rendu en
réprésentant nos fonctions, l'embleroit
droit protester par Ristours hostilent,
mais à peine rentrés dans les fonctions
que vous venez d'ouvrir il faudroit les
Maéso et s'arrêter encore
sans aucun Recours. Si vous
manquez également avec Lorein;
à Nos frères, et à nos Peuples.

Cette