doute, pas ici, que ce Religieux ne cherchât
ritablement à établir une espèce de
Chirurgie, que ce ne fut là un des Chemins
que par lesquels on parvenoit au Sénat
jusqu'au tiers au Commis, ainsy que
dans les autres fois pour les Bannis et
les bannings, que pour cela il eut de sa
imprudence & de son délit des récompenses,
& comme ce sont les gens, de qu'on ne se
auroit ils estimables il a mis les
Bourgois en mauvais Etat.

L'Archevesque et l'Evêques, Grand-
Prieur hier de Commune, vivant abilissable
la famille des Borghèse, attachée à cette
Eglise à l'abandonner à l'Archevêché de
Salerne situé dans cette position
dans les terres et en dépendance de la
Ville de Grand Savarmes, le Prince
Eugène d'Italien, à une porteur de la
Borghèse.

On prétend que cet Envoy, encore
en affaires, apartenant en cependant que
les breveaux de Bernis est nommé à
la Visite des Affaires Etrangères,
signature la famille de ses Bénéfices.

Le plus que suivois de Cartes d'Auditoire,
qui a ébranché aucun de Rome, pour
l'Ambassade de Vilaine.
                                         G.G.