la cxrequisition de Supprimée & ces
Deputés étables en France pour C'Allemagne ,
des Recettes pour seulement 40000 liv. les
Commandans de Loix . &c .
C'ét eroit une clôde d'Expérience le
Corps de la Gdt. comme vie par l'exemple ,
mais cela n'arriva pas lier .

Autres Maloelades, Première Pelée, end
de la Corrida étales, et taillé à Maleolades .

Bournes le 30. Avril 1775.

Mgr. le Doyen à Desmarigues .
rien de Nouveau à D. m'horique .
Terns de Marche des troupes des Rds des
Antilliens pour C'Allemagne . mais à
Fort des Nouvelles di particulière qui
ne pourrils pas les Ignorer. j'eus
quittée immédiate une affection des
troupes pour les Pleades dont l'as Dernier
partie sois étant, mais cela n'ait mille moins
encore désigné; d'ailleurs Htini on dit l
plus n'en maner, que les troupes l'avant
argue clonté les Rationneles qui rest pour y arriver les Villes .