Cadix le 25. Mars 1779.

Je ne sçai qu'elle a été
arriva de la Barrière au cette Voyage une
Barque Espagnole, avec des Paquettes
pour le Roi, ils ont étés envoyés à
Madrid pour en Courier, que les
Présidents de la Confédération d'Etats
Deputies de la Chambre : Or il apprend
par ce Battiment que la mer et un
Battallion du Regiment des bourges
ont évé pris. En Amerique de a
Rosenbaisenleir, Et Herncede à leur
Destination aprés une course et
Revenue heureuse.

Depuis ce tems il est arrivé ici
plusieurs autres Battiments Espagnols,
venant de l'Havane avec des
Cargaisons de Sucre, de Tabac, Cuirs,
Indigo, et autres Denrées, qui sont la
Proofs d'un Commerce de sa avec l'Havane,
et autres Ports des Présidents, qui
avoit été la!

Ce Thuyère de 3000 Tonneaux avec
la Marine de 3000 h, a la Marine.
En l'honneur de Londres 3000 Mille Marthe,
à cause des Bombes de Guerre.

Mq