On a publié avec un théorie Decret du
des Conseils. Le 1er casse et annulle les
Arrêts rendus par le Parlement de
Rouen contre les Conseils Supérieurs
comme autérieurs, temeraires, injurieux
attentatoires à l'authorité du Roy
tendants à bouleverser les Peuples
et incompatamment rendus, et
defend sous Peine de Désobeir, la publication et execution de pareils à l'advenir.

Ce Parlement n'en encore rien fait
sur l'Arrêt de Paris, qui a fait bruler
son Arrêt.

Le 2.e ordonne et règle les
Remboursements des Offices du Parlement
du Grand Conseil, et de la Cour des Aides
il y sera employé un Million par an
En remboursant d'avenant les Dettes
des Provisions, et en attendant les
autres Remboursements, on payera
à chaque Titulaire d'intérêt de la
Somme à laquelle son Établissement Retenu
est Arrêté un peu superieur au taux
qu'existoient à l'acquisition et lors de divers
des dits Offices

1/11