N° 7

Paris le 10 Janvier 1903.

Il n'y a aujourd'hui
aucunes lettres de Brest ni de Toulon.
Les navires qui doivent porter des lettres que
je vous envoye ne sont pas partis de leurs relaches.
J'envoye le Rolle des Capitaines de Rejouon.
Vous verrez, Monsieur, mais il est vray de
vous en rendre luy mesme.
Le Roy a registemé un Courrier de Madrid
qui luy a apporté une lettre du Roy et luy annonce
la prise de Denia. Le Duc d'Orleans en ayant esté
informé immediatement a esté chez la Princesse avec
le Regent pour la Complimenter de la Paix:
Elle estoit chez la Reine.
En consequence le Regent a declaré, que
l'Isle de Sicille doit Rendre, et qu'il n'y
avoit pas lieu de Dedommagement et que, si le
Roy d'Angleterre n'en Renvoye, son Ecrit que
vendu par les lettres Marchandes dont on avoit
besoin de Barcelone, Sera autour a Madrid.
On entre le Champ conveqe des Prelats du
Conseil, le Controleur general y assiste de Mesme avec
l'Intendant des Classes, on a envoyé
en mesme temps des Instructions dans tous
les Ports, tant d'allerte que de Guerre, dont
le commandant Me a esté de la Guerre, dont
l'ordre est faite, et la plus Royale des flammes,
le reunir tous les Ecrivains, Elle agira lieu
d'ailleurs, Valence, Iurique, Marseilles, et
Bayonne en France pour ceux qui sont la
Baye de Consueil, qui le tous les Etrangés lequels
de la Cour et de la Capitale, mais Elle a une
trop Belle Ame pour leur tousiours faveur.

Ce