Madrid le 30. May 1785.

Après le Depart de ces
la dernière Poste, j'ay reçu Avis de Cadix,
que plusieurs Batimens de Guerre ;
Parmis lesquels le Nombre n'y avoit trouvé
dans le dit Port des Departements de
Carthagena en l'seu Ordre de la Cour
de S'y rendre en plus tôt, pour y être
désarmés ; qu'il est effet tous ces
Vaisseaux se preparaient à faire
Voile, et seront avec toute vraisemblance arrivé au
foin de vacances à leur Destination
Ceux qui tendent des Departements de
Cadix, ont leurs l'Ordre de dés armer ;
depuis qu'il paroit qu'on ne garde en
pas aucun Brigfeau armé dans les
dits Ports.
Je n'ay rien de plus à vous marquer
pour le present, et je crains que les
Nouvelles de nos quartiers ne deviennent
très steriles.