C'est la volonté constante & immuable du Souverain s'opposant elle-même à la rebellion surprenante & commandant la résistance.
Cependant après cela, Votre Majesté pourroit, elle être étonnée de la résistance que son Edit éprouve au Parlement de Paris contre les principes nouvelles ces principes avoués & connus des préfens Ages de la Morale, & qui présente les maximes opposées comme anciennes, & types consacrés dans notre histoire : Mais ou dans son préambule commencée ses dumes ses fatigues, celui inéprisables, & des esprits inquiets & incurables, qui répandent le poison de l'irreligion & de l'impiété : travaillant contre des ennemis de la Magistrature, qui tendent à la destruction complete d'Argumens contre lesquels elle a dans tous ses temps déployé la sévérité des Loix.

Les Magistrats, Sire, ne changent point de principes. La fureur avec laquelle ils ont peindre de leurs sentiments. Nous avons exposé à Votre Majesté notre indifférence dans tous les siècles.

Votre Parlement de Paris étoit donc dans l'impuissance de prêter son ministère à la publication de votre Edit. L'enregistrer qu'il eût été tendue infaisant, & réfractaire aux Loix. Souscrire au préambule de cet Edit, qui eût été à son propre avilissement; & telle est la position dans laquelle il s'est mis maître votre Parlement, qu'il a été réduit à l'alternative ou de reconnoître coupable en enregistrant, ou de paroître désobéir en résistant.

Cette position prévûe étoit un but que l'événement a manifesté. On vouloit, Sire, se venger sur les Membres de la résistance ancienne, & des déclamations acrimonieuses contre les violences antérieurement éprouvées; & pour y parvenir, on vouloit se procurer un prétexte au renversement des Loix.

Il faut se placer dans ce point de vue pour apprécier l'Edit & la conduite de votre Parlement.

Les imputations les plus injurieuses sont proposées à l'Indiscipline. On lui fait un crime de la proscription, des fabricateurs. On dit qu'en protégeant en quelque sorte, & en en faisant un sujet d'État, quelques du Royaume, en déshonnorant la Majesté : rendoit quelle soient démarche contre, ne : tenait qu'à l'argent de La Croix en déshonnorant les Lumières de leur Patrie.

Que les fabricateurs de billets osent plaindre à la résistance: donnent les maux passés pour monumens de leur politique : que la police en parvient dans les préfecteurs. L'oppression, & que des artifices vicieux malveillances & des imperfections militaires sont les vicifimes, & il s'ensuit donc que le Parlement, pour arrêter au des montagnes & sans mais commet sans motif comme nuire : fatale l'ancien auroit pu, à titre de publier cette; dénomina le que si nous à l'état de défense tous les Souverains cependant nous ditmis envers aux sous nouvelles prôner, qui sommes portées, que les déclarations exergées des Membres de votre Parlement, en vertu desquels les ressources pour parvenir de chacun d'eux très inutiles, les pourront jamais faire Assemblée & en particulier, encore moins former la résistance du même désirable. On ne regardera jamais comme dicté par Votre Majesté un sormulaire de questions qui eût présenté la teindre désobéissañce la dérobérade aux ordres présente, & Ingénie de au derobe désobéissance à vos ordres sur toute réponse qui seroit conforme au voeu de la Compagnie, auquel chaque particulier n'auroit été deroger sans trahir son ferment.

Ce sont néanmoins, Sire, les réponses si ces Magistrats, quoique servi de prétexte pour déclarer, vacanier une innombrable des offices de Présidens & Conseillers de votre Parlement, pour arracher du Sanctuaire de la justice des Magistrats auxquels les ennemis des Loix font fréquemment préférence d'être incorruptibles, pour les priver de leur liberté, & en reléguer une grande partie dans des lieux les moins commodes, & dont les maux étoient presque inconnus.

La Loi délate l'Arrêt du 18 Juin inviemariable, & un simple Acte de votre Conseil le dépouille de signifie propose. La Loi promette que la Magistrat ne doit être privé ni alloué, & ne doit être voté d'espenses