quel avoit d'est effect des Embarquement
dans le Pays de Liege, dans les frontieres
et dans plusieurs autres Villes et Allemagne,
dans le Rhin.

On m'assure qu'il y a un beaucoup
d'officiers français de différents grades,
qui s'expatrient pour aller servir en
Russie.

Les armées allemandes et russiennes de
nord et du Levant, dont j'ai eu l'honneur
sont que leurs mouvemens le décèlent
a nos Ministres, mais rien ne transpire
de leurs Dépêches.

Je sai avoir les loix d'une loi
extraordinaire de la Cour de Madrid;
le lendemain il a en est reporté un autre
de Versailles pour Madrid; on prétend
qu'il se passe quelque chose de nouveau
et d'intéressant, même de pressant
entre ces deux Tours, mais le tems
ne peut s'en débrouiller qu'avec de l'ordre.

Voilà tout ce que je puis vous mander
les événemens tant lourdes, et c'est
le tems qui nous doit les amener.