qui n'avaient fois plus quelqu'un avait été
vendu. Cependant ce Biens qu'on vend ne
sont hors d'un État, mais sont des
perpétuelles, à la bice avec la classe
affaires que les gens hom. & Proprietaire
font avec la finance, en vendent
aux États ces Biens de l'Eglise, on
pretend que pour toutes ces Realités les
Revenus des Royaumes augmenteront
de 80. Millions, mais il y aura bien des
Seigneurs ruinés, qui til'ont pauvre la
Monter que des Biens des Domaines,
surtout les Princes du Sang.
       Ils avaient bien de la répandent des 2
Dimanche qu'ils ont fait contre le
nouveau Parlement.
       Le Chatelet va bien, les Procureurs
s'acquittent très bien de la fondation
d'Avocats, en consequence le Ministère
les a authorisés d'augmenter d'un 6. sols
plus fort pour leur Procès, mais les
Avocats ont suffi de dire qu'il serait qu'ils
étaient payés aux jours, que la
Chambre à leurs Epices retiennes, que
le Projet étant de Supprimer la Moitié des
Procureurs, mais que pour recompenser leur