" à lui à élire ou attendre dans les jusques au
" invoulli les Prétensions; il a prouvez
" par la correspondance qu'il beuth
" et peut être utile, qu'on est très
" en état de juger de la Valeur des
" Avis, et que d'ailleurs il
" Sontoit qu'il ne pouvoit pas donner
" tels qu'on les demande, il est
" inutile de le tenter. "

Voilà tout ce que je puis faire
par le Désir de vous être utile, car
je vous avoue encore, que je n'ay pas
la moindre Opinion de ce quel fera
S Pierre.

P.S. après tout il vaudroit mieux
Sans parler d'un Espïog pour un
Scarlter, demander au Rési de
S. Pierre, s'il connoît il met son
Savoir faire.