le Contrôleur General ne bourge
que 3 Regimes, outre trois Charges
d'Intendans des finances supprimées,
qui coûteroient beaucoup, on vient de
Supprimer les 4 Charges de tresorier
de la Marine et de l'Artillerie.
Il y a des favoris dangereux qui
feront tout le Service.
     Ces Changes nouvelles et les colles
qu'on va creer au Conseil de L'Eveché
pour leurs brèvetaire, et tous les bas
revenus de leurs Charges sloient
Payés de Pensions pour l'entretien
de Gens qui seroient auteurs de
Victoires de ces Ministres.
     La Charge de Directeur General
Royal, qu'avoit cy devant M. de Bouailles,
Directeur des neuf fermes unies,
vient d'être supprimée, Parceque les
employés, qui coûteroient beaucoup,
à l'Etat.
     M. Boutin, Intendant des
finances, dont la Charge vient
d'être supprimée, s'toit avec la
Duc de Bouillon le grand Protecteur
de la Compagnie des Indes, c'est
ce M. Boutin qui avoit le Secret
de la dite Compagnie des Indes,
dit M. l'Abbé.