On a dépêché à tous des Courriers, pour porter
des Ordres du Roy à tous les nouveaux Conseils des
Provinces qui vont estre mis en exercice, parce que
le sort que l'on y .

On a reçeu hier icy un Arrest, fameux et
fatal, long du Parlement de Toulouse contre
l'Etablissement des Conseils Superieurs,
et defend l'execution des Arrests rendus
à heure dans le Roy, avant que les choses que trai-
tent lesdits Conseils y ayent estes etablies & rendus
Legitimes par l'Edit d' l'Creation qu'on l'atteste registre
par un Parlement.

Ce Parlement a envoyé un de ses Officiers
à Paris pour remettre son Arrest & tous les
Princes & Pairs; ce qui a été executé avanthier,
hizr, mais le Portal ne luy a pas voulu permettre
l'entendre, il a tenuë seulement son Arrest.

Le Peigne et les Seaux est tombé, on luy a ôté
la feuille des Benefices, pour l'envoyer à celu-
tion de ces Benefices dans le Ministere.

C'est aujourd'hui une Doctrine du Duc de-
Choiseuil, il y a longtems que le Portail
auroit désiré de voir ôter la feuille des benefices 
au Gnde des Sceaux & que les Roys ne
pouvoient disposer de vray un Evêque choix
de la nomination des Benefices, & c'est être maintenant
publiquement comme pensée le Chancelier & l'Eglise.

Il est bien que le Baron de Breteuil m'a envoyé
pour à Vienne; les Equipages capendant ne
sont pas à trouver pret.                     
                                                               [?] retourner