» de votre Sang royal; les Pairs de France, le choix des autres
» perſonnes qui compoſent notre illuſtre aſſemblée, le lieu même
» où elle eſt convoquée, Votre Majeſté, tous juſqu'à la déſenſe
» de paroître devant Votre Majeſté avec l'habit de notre état
» fait pour retracer à la dignité de cette auguſte ſéance, tout annonce
» l'Exercice le plus entier des droits de la Souveraineté; tout étale
» à la fois pour intimider les Magiſtrats déjà ſurchargés du poids de leur
» ſituation; mais l'amour & la fidelité ſurmontent en eux la crainte
» au milieu de cet appareil impoſant.
» Votre Majeſté nous permet de nous expliquer, & cette per-
» miſſion devient un ordre pour le miniſtère public; c'eſt nous
» demander compte de l'exécution des loix dont la garde nous eſt
» confiée, c'eſt nous ordonner de réclamer l'obſervation des règles
» & d'inſtruire Votre Majeſté de tout ce qui peut être contraire au
» bien de ſon ſervice ou au bonheur de ſes ſujets; c'eſt enfin nous
» preſcrire de développer aux yeux de Votre Majeſté nos véritables
» ſentimens; nous ne craindrons pas de les faire paroître, ils naîſſent
» de l'attachement le plus inviolable & de l'amour le plus tendre,
» la reconnoiſſance les inſpire encore plus que le devoir, &
» Votre Majeſté y reconnoîtra tout ce qu'elle a droit d'attendre de
» notre zèle, pour la gloire & la proſpérité de ſon règne.
» La préſence d'un Prince auſſi de ſes ſujets, devroit porter
» dans tous les cœurs la joie la plus pure, & cette douce ſatisfaction
» qu'éprouvoit des enfans à l'aſpect d'un père tendre; mais lorsqu'on
» annonce un Lit de Juſtice, nos alarmes ſe renouvellent; ce mot
» notre ame en ce moment elle plongée dans la triſteſſe la plus
» amère! pourquoi l'amour & le reſpect ſont-ils réduits à craindre
» & à conſternation?
» En vain nos regards timides parcourent cette nombreuſe aſ-
» ſemblée, en vain cette réunion au pied du Trône de Magiſtrats
» remblés, nous chercherons en vain dans ce Parlement de votre royaume,
» qui compoſent avec nous le premier & eſt appellant; un moment
» nous ne les voyons plus: ils ſont abſens de leur fort; ils ont été diſperſés par les
» de courroux à décide de leur ſort; ils ont été diſperſés à l'obeïr;
» ordres de Votre Majeſté. Les Magiſtrats du Chatelet & de Paris, nous
» au milieu des Princes même les Officiers de votre Parlement;
» an milieu des Grands, on annonce les
» voir des étrangers; c'eſt la dignité qui conſuler les véritables âmes de votre cour;
» que Votre Majeſté qui joindront à nous, & ils leur eſt permis d'être
» Couronne; ils ſe joindront à nous, & ils leur eſt permis d'être

& votre Parlement, dans cette folemne
les organes de ce moment ſont ils
h voir; ou plutôt ſe ſommes nous pas en elle trouvera l'édifice,
la Loi de Paris dans la contenir où de la Cour des Pairs dans dans le ſentir
dis-Juges en notre bouche le rappel des Magiſtrats leur
de la juſtice, qui eſt la formation de leurs âmes; & nous
étant affectés dans leur ce ſont ordres par le
reconnoître devant toute la France d'être infectés de l'eſprit
de révolte; encore à la réſiſtance à la règles
de ſyſtème, qui a porté de faire des coupables voulu s'approprier
une partie de l'autorité au bonheur & de la voix de
déshonorés nous a privé être
des concluſions ſtérilisantes, condamnés
ſéparés des Princes d'avoir quelque utilité précis,
table, enlevés à leurs fonctions, leur eſtat, arrachés à
lom générales honneur, pendant la même leur d'autres
& dépouillés de leur patrimoine; encore quelque centre
peut qu'on ait au tant faire ignorante en
d'en retracer à vos yeux, la peinture tropées affligante.
Bornés, dans votre long voyage, dans la plus rigoureusement ſaiſon, malgré l'inégalité d'âge, la chaleur & de ſanté, des
accablés au fond des forêts, dans les lieux à peine la
de la preſſe malheureuſes, éloignés dans des chois les néceſſaires être habitées dans, & manquant
million & confiance dans Veuve s'en les attendent avoir
qu'ils épre d'une instruit adoucir ils traitement
réclamer des autres; Non,
fatis ceu tous fond votre main bien les lettres; le Ciel vous
laissé repoſés la réverére cette Votre caractère
avec, laquelle les Magiſtrats ont coupables vous-même l'honneur; la Voix
pour l'avoir accueil que le de
voient encore exaspérer leur conscience; Un Prince,
prit combattre leur point
fort de ce, & il imite la Divine & mais lors même
mortels par les genre & devoirs nous a mis qu'auroit puisse
étendre les ſtrictes à prendre, & la vertu peut le réſoudre
Vôge également, des ordres de les mains.
tom Souverain ne paroit peut-être plus que le prin-
de bien Louis XIV du moins le plus noble efſet por
» Édit de décembre 1770, regiſtré à la S.