X

fera à l'avenir que de cent: & à cet effet les charges actuelle-
ment vacantes, & toutes celles qui viendront à vaquer, soit par
mort ou par démission, seront & demeureront supprimées, juf-
qu'à ce que la réduction ait été effectuée; & la finance en fera
par nous remboursée tant avec les sommes qui proviendront de
la vente des nouveaux offices de Conseillers, Procureurs &
Huissiers en nos Conseils supérieurs, qu'avec celles que nous
y destinons: À l'effet de quoi les propriétaires desdits offices
seront tenus de remettre leurs quittances de finance & autres
titres entre les mains du Contrôleur général de nos finances pour
en être par lui liquidés; lesdits offices demeurant provisoirement
en exercice.

X I I.

LES Procureurs en notre Parlement de Paris, qui voudront
s'établir auprès de nos Conseils supérieurs, y exerceront lesdites
fonctions de Procureurs, sans nouvelles provisions ni réceptions;
à la charge seulement par eux d'en obtenir de nous l'agrément;
& délivrer de remettre au greffe desdits Conseils une expédition
en forme desdites provisions; sur lesquelles mention sera faite
de notre agrément & de l'arrêt de leur réception, & l'excédant
de la finance de leurs offices sur celle des offices créés pour
lesdits Conseils, leur sera par nous remboursé.

X I I I.

POURRONT pareillement les Procureurs de notre Parlement
de Paris, vendre leurs offices aux sujets qui desireroient se fixer
auprès des Conseils supérieurs, & l'excédant du prix desdits
offices sera remboursé aux acquéreurs comme il l'eût été aux
titulaires.

X I V.

VOULONS qu'en matière criminelle, lorsque les Juges des
Seigneurs auront informé & décrété avant nos Juges, l'instruc-
tion en première instance soit faite à nos frais; mais que dans
le cas où nos Juges auroient prévenu ceux des Seigneurs,
l'instruction en première instance soit faite aux frais desdits
Seigneurs: Pourront les Procureurs des Sergneurs, incontinent