On persiste à dire et à croire que ce
sera le Marquis de Montagne ou
Lieutenant le General, l'un avocat a
Pompliné, il est certain qu'on lui
dépêché un Courrier, et qu'on l'attend
ce Soir.

Le delay de Sa Majesté à nommer
un Ministre des Affaires Etrangères
j'ai croire comme, que celui qu'il
choisira, est absent et éloigné.

Quant à la Marine, on assure que
le Ministre des finances bon Margi
pour un Mis seulement, sans prendre
le titre de Secretaire d'Etat de ce
Departement, de cosasser de Concert
avec M^r de Olegny.

Le Allies tirent le grand nombre une
Connaissance exacte de la Marine,
pour juger les Depenses enormes
qu'ont été faites, et celles qu'il y a
encore à faire.

On pretend qu'il y a ces Dettes
immormes, personne n'étant logé
dans les Ports, on doit des Sommes
considerables à nos Oaloniers-
On ne s'erit pas étonné qu'on fit
                                                                           vendre