attaquer le Duc de Pourslar, et lui faire
rendre Compte de son Administration,
Surtout à l'Occasion de la Destruction de la
Compagnie des Indes; on batit que la
Condemnin de cette Destruction, il a fait
Sortir Certaines personnes de l'ancienne
Organisation des Actionnaires: Les Creanciers
homologuent point pour luisser ces deux
Vengeances à leur Sistance. Si c'est l'amour
à l'un, il s'enformine Celuy en Dieu du
Christianæ, etdes Médée Lohersady; Si les
trouvons Degoutastans Observent de
les Finances des l'muis de Cent Rayeaux.

Le Roy a fait donner ordre au Collège
de Paris le Contit, et à la Sorbonne par l'or-
gane de leur Archévêque. Il à l'envois aux
Colleges des Institutions, de l'arent post Mandez
Quand on les a pris, et l'obstat à elle l'hula
à present. Cela announce que le Roy
veur avoir ce que font desormais les
Derviers provenant des Rentes qui se
Sont faites des Biens de ces Religieux et
Aujourdhuy les Creanciers ne dont pas
payés. On batit que le Pois de ces Reven-
us monte à plus de 4. Millions; et les
Resteaux à tout moins gés.

[signature/mark at bottom]