Voici les circonstances dans lesquelles
jusqu'à ce Tems vous pouvions les Affaires
du Duc de Broglie; lorsque celui du Projet de
Dependance absolue d'une Courte une
et voilà dans quel Pays-là, on veut
entrer en France, qu'on n'y fasse moins
particulier; n'y a lieu de croire qu'on
voudra la Paix, pour executer les
Projets tyranniques dans le Royaume.
Mais nos Ennemis le voudront-ils en
egalement? Dieu le veuille.

Je sais bien que les Murmures du
Peuple ne sont point assez dangereux
chez Nous qu'ailleurs, à Cause du
grand Nombre de Troupes que nous
avons; mais les Legions rameneroient
elles les Cœurs alteres des Citoyens?
Je ne crois pas que ceci, il faut
que la Misere ne fasse éclatée tôt
ou tard la Mecontentement d'une
Manie si bien pernicieuse.

Le Sieur Naguet de la Police Bourguière
de la Cour, est en disgrace, et le Sieur Bergeon
substitué à la Place.

On assigne après generalement le Contre
de Caffin. H. d'Argalliers et Maillard pour êtes
à la tête des Affaires Etrangères.