N°. 9.

Paris le 22 Decembre 1779.

Mes lettres de Toulon,
du 20. ne parlent que de l'Armement
des Batteries, et point d'Ordres
encore pour armer.

On s'attend bien depuis longtemps
à quelques Changements dans Le
Ministère, la Division étoit si vive
Point que cela ne pouvoit durer plus
longtems.

Dumas le Remplacement de quelques
uns de Chefs des Deux de la Villiere, Se
rendoit chez le Duc de Choiseuil, et lui
Signifoit l'Ordre du Roy de Se déméttre
de Ses deux Departements, et de Se
Retirer dans des terres, et de de Se
réformer Pareillement à l'Hospital.

Le Duc d'Aguillon disoit ces Paroles
au Duc de la Villiere Duc de la Ville Se
présente avec Deux Bts d'etape en
Duc de Choiseuil, de voir Se rendre
à Chanteloups autre que Sa famille
sans une Permission expresse des
Roy d'aller et venir dans Sa
Province les Droits de Son
Gouvernement.

M".