Ce que il y a de bien fier, c'est que les
Roy est plus que determiné à faire ra-
Couvrir cet Ouvrage commencé.
Bien des gens, portés même pour le
Parlement ancien, disent hautement
que la nouvelle Compagnie est établie
pour que les faits et courrées que l'on
travaillent alors trop de l'invooir.

Les Princes ont été nommés avant hier
à Versailles, on pense que c'est relativement
aux faits de l'Hospitaliere du St Sacrement
et à Cour des Pairs. le Duc d'Orleans,
m'a qu'y aller, etant retenu dans lon
Lit par la Goutte.

Ce qu'il arrive de notre Metropole
Sont designés pour être Conseillers
Clercs dans le Parlement.

Il paroit une Lettre au Roy des
Polonais par Dieu, en faveur du
Parlement de Palais. c'est l'ouvrage
a'onion fait qui n'y a pour en ce genre
Un Conseiller de Conseil Superieur
vient de donner une Reponse très
bonne aux Remonstrances de la Cour
des Aides de Paris.

M. de Chagneau, Premier President
du Conseil Superieur de Clermont