Le Roy qui devoit arriver Marcredi à
Villedieu, est retourné lundi soir des Communes
heure à Versailles, en Conseil avec
avec le Prince de Conti, le Maréchal Duc d'Estrées
et notre slatissime St de Riffardè
du Parlement de Rouen, qui n'est que
le Canoniser est les 18 ouvrage concertée
entre tous les Parlements, ils se sont
tous d'accord et differents Entr'eux.

Celui de Dijon a déjà établi son Strotel
mais plus douce que celui de Rouen;
il a une de des Remonstrances pour
dire au Roy, que si son projet s'est
déconsillé que la Magistrature ne le
peut, mais au moins sans le deshonorer.

Le Roy que le Parlement de Rouen
a tout le bon étroit à tous les Princes
St Pairs, a s'opposer à pour le Roy,
contre lui et pour le Roy.

La Grand Chambre une Montre de St
avril muls, ou le proces de 80 appelle
des livrees, ou demande des St. Louis.

On juge à la Tournelle 2 ou 3 Princes
chaque semaine; ce laguiste St était déclar
un peu moins, mais le Roy rendre son
pour ne les seroir si, se le sont irit
bien reçû.

Lq