N° 12.                                                Paris le 4 fevrier 1773.

                    Je n'ay trouvé elles
agréablement neues les Mr de Bras; Les
Préjugés n'est rendue hier à Marby pour
trois jours, on pretend avoir vu partir
ce foir une voiture pour Le Havre avec des
Maîtres d'Armes et un de la Marine;
Ce est toujours la question du Duc d'Aiguillon
pour l'erin, et des traités de Broglié pour
l'Autriche; ces deux voitures seraient
comparées à la plus grandes de la Chambre
d'Arpin en lieu du Duc d'Aiguillon,
de Galarie à la Nation.

Notre Parlement à fait toujours
L'Exterieur de la Table à la Cour les Raffines
à L'État amancent, mais L'arnet qui en
reprends leur Service, ont obteñs, un
Scelç jusqu'au present n'a fait éspoquer une
Affaire, Les attaques par des Biblorates
Disent à qu'ils ne sont pas pretts, qu'on
leur n attent des Pieces, on que Ces
Patois sont auxquels eteles.

Ce Parlement en chantent toute
L'Encherement de Lamy et d'autres
que Defenne, mais cela minceus.

Linfome Duc de Choisem Son Servien
à travers de Chanteloup à Versailles.

Les