semble chercher à s'élever par les Délits.
L'Abbé tomb fort mauvais état pour les
Princes de Condé, qui sont les vrais Héros
de Phte et le beau Denis, dont ils ont
l'honneur tous deux, ayant été Chef
de son Conseil.

Le Prince de Condé n'est point
entré au Conseil comme on l'avoit dit;
c'est je crois uniquement pour ne
point donner de Mécontentement
aux autres Princes du Sang, et
surtout au Duc d'Orléans; mais
il n'en aura pas moins d'Influence.

On vient d'imprimer, et on achide
très clandestinement, les Représentations
et les Arrêtés du Parlement concernant
l'Edit enregistré au Lit de Justice le
7. Décembre dernier.

Pour en revenir maintenant aux
Habitans d'un Duex, France
dans laquelle on a fait le Discours
au Chancelier Maupeou par Braque,
il se nomme un Village dans le
Palatinat, qui s'appelle une
Innovation, remarquable plus de
trois