Paris le 14 Janvier 1775.

On me détruire de Postes.

Les 4 Vérificateurs nommés par le Roy
et dont Chabret qui accompagne, sont les
Roger Lacx, le Beffunceur, le Robertun.
de la Géographie. Il y en a 4. un tiers
qu'ils enverront des Etats.

Grands espece d'officier depuis 3 & 4 heures.
La Cour commence a manquer, & cela
continue elle a embarqué, de ce qui
me dit qu'on peut de la fêté de la Capitale pour
l'Armée de Deseux...

Le Roy en arrivant lundi au bois de
Versailles, y trouva le Prince de Poelsucht,
qui lui présente la princesse Force & ses 7.
Le Roy qui en eut très content, en demanda
pour quelqu'un de sa Compagnie.

Cette Response n'en commença tout l.
qu'à vendredi au Premier President & Avoué
en quête sans dire un Mot: cela
arriva qu'il leur sembloit que cette
deviés trop sur un Aveu des Consentis.

Le Roy a chargé le Duc de la Vrielliere
de donner Audience aux Ambassadeurs
jusqu'à ce qu'il ayt declaré le Ministre
des Affaires Etrangeres, Son Excellence
charge aussi Desse de faire Deseur
des Presents, Machault & Bartel de donner
le Diner.

Les