Parties) & de autres matières dont nous réservons la connoissance à notre Parlement de Paris.

III.

LEDIT Conseil supérieur sera composé d'un Premier Président, de deux Présidens, de vingt Conseillers, d'un notre Avocat, d'un notre Procureur, de deux Substituts, d'un Greffier civil, d'un Greffier criminel, de vingt-quatre Procureurs et de douze Huissiers.

III.

ATTRIBUTIONS au Premier Président......... 6000
à chacun des Présidens................... 4000
à chacun des Conseillers................. 2000
à notre Avocat........................... 3000
à notre Procureur........................ 4000
à chacun des Substituts.................. 1000

Mais sages au moyen de quoi il ne pourra être rendu aucun cas par nosdits Officiers, aucun droit sous aucune dénomination quelconque, à titre de vacations, épices ou autrement.

IV.

VOULONS que ceux que nous choisirons pour remplir les offices de Présidens, de Conseillers, de nos Avocats & Procureurs & leurs Substituts auxdits Conseils soient, pour cette fois, pour leurs provisions & réceptions auxdits Offices, exempts de tous frais & droits, même de marc d'or.

V.

LES Présidens & Conseillers de nosdits Conseils supérieurs, nos Avocats & Procureurs auxdits Conseils y jouiront de la noblesse personnelle, & elle sera transmise à leur postérité, dans le cas où le père & le fils auront rempli successivement un desdits offices, chacun pendant vingt ans, ou seront morts dans l'exercice dudit office avant les vingt années révolues.