Rotterdam le 21 May 1771

Milord

Depuis Maix Je Quartier Du Correspondent du
Jour le Comte Woronzoff Commença la derniere lettre
dont échues, je prenois la liberté De Vous écrire
& me faire Savoir le plutot le mieux, pour éviter
toute Dispute avec cet homme, Votre reolution, S'il
Doit être Continué encore un Quartier, ou Non.
S'il étoit en état de découvrir une partie Des Scins,
Dont il attire Votre Noblesse a Cet homme a
Conserver, Il qui pourroit Devenir blidé De Correspondent;
mais c'est a Vous Milord De Juger De Ia Conduite
et S'il Convient De le Continuer encore, pour avoir
Des preuves plus Certaines a Son Suisvir faire;
il peut y avoir Des Circonstances, qui peuvent
mettre en Defaut le plus habile; et Je Veux bien
Vous avouer Milord, que Je ne puis encore former
aucun Jugement Décicif Sur Ce Correspondent.
Attendant Donc Vos Ordres a Son Sujet;
J'ai l'honneur de me Dire avec un profond Respect

Milord

Votre tres humble et tres
Obeissante Servante
M. Wolters.