Lettres de Correspondance
du Sieur Le Comte

Paris le 22. Avril 1773.

La fermentation augmente de tous les Côtés, on affiche 
du Sieur Lebelles fort habituelles, mais 
la Police valle !, & L elle en renvoyé 
les Affiches, Malheur au 
Parlement qui s'avise de renouveller un 
Arrest pleinement opéra la Chambre 
à l'Installation du nouveau Parlement, 
cette Voye de Paris d'une Matière à bien 
de Gouvernement, & le pleurrait, 
pensant que de Roi le Marche 
qui marche à bas à la Bombe; alans 
nous avons connaissance à l'ont velle 
Determine.

On par le retegues de Suerre, il des 
fait l'amenité de Paris, qu'emprd La Foir 
de Colombien une la bonne, bon gens 
naturellement indivine.

S'il y alles rein à vous mander 
pour plordonnance en titele à Affanion 
parait à portés sur de Corps à Anthéride 
que semble faire le 1780