puis que ce n'a été sans Difficultés à la
leur Reçu.
     Voilà un article à Règle, qui impose une
forte Obligation, mais je me trouve dans
une peine extrême. Si les mes
Emploiées m'en asfond, que cequis
je dois avoüer d'avoir été dans la
tendlle onel et occupée entre
(l'ongonnre, l'Empereur, le Prince, et les
france, pour ce qui concerne les Projets
et les Ports; qu'il y a fors à dire qui
regardent les Projets Prestes, et qu'on y
Monte enfin des Constorats. Quelles
potendes loutle ne peut être que fort
importante, il y promets, et même
donne Asfondence à mon dit Ministre,
d'une bonne Racompense, s'il pouvoit
me procurer une Copie fiscelle de ce dit
traité. Il y travaillera de mon Côté,
je suis la Chose fort difficile, mais si
elle n'est point insurmontable,
peut être en viendrai je à bout, en
quoi je devois d'autant plus flatter,
que par là on verra mon Zèle et mon
Activité.