Lettre particuliere

Paris le 21 May 1778.

Le Comte de Barry
Beaufrère de la Comtesse de même Nom, résidant
presque toujours à Paris, et n'étant de tems
rarement à la Cour, a quoiqu'il ées des jeunes
gens à ses ordres, qui vont d'ordinairement
continuellement, et portent des dépêches
Ministerielles, nous a dit ce matin avec des larmes
dans les yeux, que la Comtesse de Barry l'a informé
qu'il falloit pour avoir beaucoup d'Esprit et
beaucoup de Crédit pour celui de la Comtesse,
et qui ne le quitte point, et il n'étoit jamais entre
tête entre les trois Personnes, que tantôt ce qui
devoit faire ou dire Madame de Barry, et a
présenté qu'un des Bâtards de la Comtesse
par une Intrigue avec le frère des Comtes
de Barry, parvenoient continuellement a la
Extradités du Royaume, et finiroit le voyage
dans les lieux Etrangers, sans qu'on sache
l'Objet de tous ces Mouvemens. Or prenant
seulement, que Msr de Barry, qui a toujours
effecté de s'attacher à la Biblioteque et à celle de
l'Institut des Bénués, a fini ce matin
de se quitter, apparemment ces Etrangers,
pour le Ministère vacante, sans autre cause
d'Espérer.