on a envoyé chercher les Registres des
Chatelet, pour ces deux Pieces etres
communiquées aux Gens du Roy; et.
par eux puis telles conclusions qu'ils
   appertiendera.
   Le Marquis de Monteynaud vient
de rendre une Ordonnance, pour
laquelle il augmente graduellement
les Payes du Soldat, à mesure de la
Vétérance en Service; il leur accorde
une Marque de Distinction, qui les
équivaudra à celle de ceux de
St. Louis... L'ordre à cette Plaque
honorifique, elle pourra s'acquérir,
mais pour le Regent, à l'ancenneté
de Service seulement; ce qui est du
depuis très longtems demblée
impossible, de subvenir à cette
Augmentation de Dépense.
   Cette ordonnance pourra Servir
pour demander jusqu'à des tems
plus heureux.
   Suivent les Lettres de Ratisbonne
du Mois d'Octobre dernier, le Ministre
de la Diéte pour la Compagnie des
                                          Indes,