Havre le 25. Decembre.1777.

Le Second Bataillon
du Regiment de Limousin est
embarqué, c'est à dire, les 2 Comp[agnie]s
sont partis avant hier sur deux
gros Navires Marchands, la derniere
vaporera, ils ont ordre de s'envorier
leurs Autres qu'à la Hauteurs du
Cap Finisterre.
    Le 1er Bataillon de ce Regiment
va à Honfleur, à la Place du Second
Bataillon de Rogue Languedoc
qui s'embarquera.
    Les Grenadiers de Champagne arriveront
ici le 27. Toute notre Côte est bien
fournie de troupes, de Batteries,
et de Vivres.