Madrid le 28 Avril 1771

On m'écrit de
Carthagène, que la Cour vient de faire
un almiral chargé avec des Galions,
pour construire dans le dit Port,
Six Vaisseaux de Ligne de 70. à 80. Canons!
C'est une marque qu'on a été content
des présentés, et convaincus par les
mêmes avantages.

Les Nouvelles de Quito portent,
qu'il y avoit des Bois, que le Cours en
est muni de faire justifier la Ville des
pour la Nouvelle Espagne, au Mexis
de Fevrier, prochains; et que les
Goelettes Antonimes et Espagnoles
cantonnées dans les Environs de
cette Ville, ont l'ordre de Rembarquer
sur des Vaisseaux du Roy, pour les
transporter à Barcelone.

Les Politis tant en Garribe, qu'à
Cedix, restant toujours armées.