Furnes le 17. May 1775.

On a changé les
garnisons de Dunkerque, les 4. Bataillons
qui y étoient, sont allés à St. Fois, et à
Calais, et sont'la 4. autres Bataillons.
Il travaille un Bataillon des
troupes en nouveau Carré en deçàdus
de St. Thomas.
Tout le Conseil à Dunkerque est
resolu à la Construction d'une Jetée
chaleureuse.
Le Messager est journel, et il y a
plusieurs familles qui pensent
s'etablir en ci Berque St. Winnoc.
ou à Meerynck.

Bruxelles le 20. May 1775.

Les troupes qui nous
restent, travaillent Nuit et Jour à
tirer des Cartouches, à remplir des
grenades &c., qu'on transporté en
Allemagne tous les Escrits.

De