Le Duc de Duras est, dit-on, arrivé de Paris,
les Etats de Bretagne sont suspendus, on dit que M. le Marq.
de Broglie va avoir une Reponse à celui du Duc
d'Aiguillon.

Il paroit un Arrest du Conseil du 28
Decembre, portant que le 3 du mois de Janvier
prochain l'Enregistrement sera fait au meme jour
en trois executes, le parlement ayant encore
le produire un bon Effet.

Il n'y a absolument rien sur les
Finances, pas meme sur la Guerre.
La disgraces des Ministres absorbe
tout, le Peuple de Paris se regarde it
pour l'epoque de quelque mieux
Il court le bruit que les Etats des
principalemt du Dauphine qui vogue
et dont ils craignent les Suites.


Bruxelles le 3 Janvier 1771

On vient de me dire
que le Prince de Rubempré, dont parle
ma derniere, part pour Paris.