attendre qu'il leur ait procuré. Il faut se
ſe ſtés arriſſe, qu'à bon feu il ce devoit
revié avec Parquittes.

Le Parlement de Rouen, voyant la
ferſtition des Princes impunies, en a
deporté un Exemplaire au Greffe pour
infaire Regiſtre, et les envoiſter dans
un Greffe mais avant de proceder à
et Enregiſtrement, ce Parlement a écrit
aux Princes, en leur envoiant à chacun
un Exemplaire de cette Piece, pour
avoir demonimens, ſe ceſt puiſſamment
et vertablement leur Ouvrage.

Les Princes le bouſhgent elles ſont
insequeentes l'anbret et chez le Combre
de Clermont, pour concevoir leurs
Reponſe au Parlement de Rouen.

Nos Lettres de Lettres du 14 diſent,
que le Chau des d'Eurs a diſparu toute la
Zurg, on Eſperament un Enlevement violent
de la part de la France.

Les Lettres de Geve diſent, que les
Vandales continuant leurs Vexations,
ils vont juſques sur la Portes des Villes,
pillent tant, et volent tout ce qu'ils
peuſt, il ne la perſt pas de faire, qu'il les
                                                                          vie