Paris le 20 May 1778.

On mande de Brest,
du 13, que le Regiment de Normandie doit
rapatrier le 14e pour aller à Chefs à Brest, et
ira ensuite tenir garnison à Douarnenez;
quelqu'on ne dit à Lord Orville aucun Mot sur
Messieurs à Brest, il ne s'y fait rien.

La Belle Poule est partie pour transporter
M. le Maréchal, nouvelle Lettre du 1re
de St. Domingues.

Le Maréchal règne à Brest, comme dans
le Porte de la Province; il est le Maître entier
dans tous le Choix, et il est le aussi des autres
aux Officiers de la Marine.

Une Lettre de Toulon, du 11 dit, que
tout y est tranquille et tranquilles;
mais il n'a dit qu'on avoir aucune
Ouverture, si quatre aux Officiers.

Le Cte d'Estaing doit aller l'ameçar a
Roçhefort raccourcir la longueur en
à Versailles, les Magistrats y retournera
après demain pour faire leurs teinte
la famille Roÿ de la Cour des Voyages;
le Roÿ en fait la science avant celui
de Nancy, fixé au 13e fair pour trois
Semaines.
M.