Amsterdam, le 30. May, 1771.

Monsieur!

J'ai eu l'honneur de vous écrire du 23. du Ct
à la quelle je me fais un devoir d'ajouter d'abord pour vous dire et officier
en Villars, que encore de la matiere à la Lettre, longue destin que
j'envous fechez, de la Lettre du Sr de St Pierre - en regle et ——
pendu cher, ensuite je lui fait connoitre de votre part, que par la Sage,
la Sept & tout étoit Chargé ce qu'ont pouvons vous des avancer & la
marge. —— 
    Je vous avec repete que la dette qui la dit bien à l'avoit lors ci,
jusques present n'ont pas me pas un sou, aussi à part 4 Prisonier,
& pour l'autre part pensent ce comme nous lui que elle & de grande
Consequence & je reconnois en outre que pendant qu'il est des
dehors à Paris il doit se pouvoir faire, je fuis convaincu que trois
d'ailleurs comme il a été d'espace de chevrilir environ 18. million,
& que la vente doit faire change entre cir, sur notre il fut des ——
Je vous parois cher Monsieur ainsi la Chose encore laissée, fallée mettre
l'ordre de la faire des nouvelles justifiés; toutes les circonstances
m'orent empeché jusques pas l'épicearment il gist me fuis toujours
Commère forment attentivement se que vous me ferez recomment & faire
pour faire les avances que vous demande, j'en pourrons en foi pour ——
pendant part et leur fais valoir que l'avois pas de suffire personne
pour penché dans les livraisons de Ste Pierre; ——
    J'ai vu cher Monsieur, que il vous vit beporquelle des
lettres vous de Ste Vallier, mais que le véritable chés les marquant
exactement qu'ils vient Compte que ma des gens qui prouve de fait quelle
apparamment que naturel pas de me entoé à se fuit de qui apparente
à en ordre que abroquer pas de mettre beaucoup, & plus davantais ——
Or comme vous le connoissez fort bien, Monsieur, nous personne qui