Majestè travaille beaucoup dans son
Cabinet, elle a des Conférences frequentes
de plusieurs Heures avec O. Ambassadeur
de Vienne, et en sortiro d'une de ces
Conférences on a expedié Deux Courriers
dans une Nuit.

Le Bruit courolt en cet Berlin, que
Dapui de la Bato, que Dantz 17 a surpris,
et que de leur Coté les Autrichiens vont
pris Rafection de plusieurs Villedes
en Pologne.

_______

Je suis fondè à croire par des fortes
Raisons, que le Cardinal de Bernis sera
Rappelle de Rome, et mis à la tête des
Affaires Étrangères: Il etoit deja informé
de la Chute de Choiseuls avant qu'elle
arrivât, ce que je sçau conjecture sur pour
une Lettre datée de Rome le 28 Decembre,
qui est arrivé d'un de mes Amis.

Les Anglais font est encore incidécis
en France, et les plus fins d'y transporté.