supprimées les Prevostes Royales, il ne soit non
plus omis du 2de et des luminière des
Magistrats qui la comprenaient, et leur
office des Procureurs dans d'autres Corps, sans
en laisser aucune sous leurs normes, et les
Boutiques alors d'arpentées.

Les charges des Membres de la Cour des
aides sont legalisées, est l'édict, dans les
Mars, et le Bail des fermes Roy a exercé
à Paris sans d'existence, jusqu'au nom
d'amesserement.

Le Roy instruit que ces chefferies ne les
agréderait pas comme également l'appraissée.
ainssi l'Arrend de Billaux, la Régie des
bois et forests est confiée a differens
intendans, Plaines, et Defenses à eux seuls
opposables de la Pollice. Voila en entier
les choses.

Fondamenée cette hypothese, les
plus grande partie des Membres en la Cour des
aides, sont retirés dans leurs Paris, et
le corps s'est formant actuellement les
Presen ts, et aux Ordres Roy de le casser
Demain en Corps de Cour à Versailles;
les troupes leur rendant les mêmes
honneur qu'on rendait au Parlements
en pareilles circonstances.

De ce fait taire être affranchi,
on y adosse ce qui devance deux autres
du Cercle, une armee celebre, en Septembre
de May et Femme, le lendemain on y a fait
lier.