Lettre particulière

Paris le 23. Janvier 1775

Il paroît, que les
Comte de Monteynar a l'espoir de faire
beaucoup de changements dans les divers
Régiments de l'Infanterie, tant à l'égard des
rendues tous le Ministère du Duc de
Choiseul, on ne doute pas surtout, qu'il
ne fasse beaucoup de Reformes dans les
Colonels, où il y a un si grand nombre de
veuformes, et surtout un Regtt d'immenses
L'Esprit œconomique et les nouveaux
Recrutois d'Etat, et les Favoris, le conduisent
très propre à entrer dans les Vues
d'Arrangements et de Reductions,
des Régiments de son Département.
On dit déjà qu'il a arrêté le Régiment
des Officiers retirés, auxquels le Duc de
Choiseul avoit accordé en lieu de
Pensions à prendre sur le trés Royal,
le 32 Officiers de l'Infanterie en activité
déjà continuel sur le traitement ordinaire
des deux rx. Par ce Moyen ceux-ci
étoient payés régulièrement, tandis
que les Pensions laissoient aux autres,
long arriérées de presque trois ans
seroient à Compie d'avenir & être rendues
Compie des Economies faisons d'une pareille
Réforme;