Nous nous sommes toujours proposé de vous rétablir
A CES CAUSES & autres à ce Nous mouvans: Nous,
l'avis de notre Conseil, & de notre certaine science,
pleine puissance & autorité Royale, avons avons dit,
déclaré & ordonné; & par ces Présentes signées
de notre main, disons, déclarons & ordonnons;
voulons & nous plaît, que toutes poursuites, décrets
& procédures qui pourroient avoir été faits, &
tous Arrêts, Sentences ou Jugemens qui pourroient
avoir été rendus depuis le seizième jour de Décembre
jusqu'à ce jour contre des Ecclésiastiques à l'occasion
des dernieres divisions, demeurent sans aucune suite
& sans aucun effet; en conséquence que ceux contre
lesquels lesdits Arrêts, procédures auroient été faites, &
lesdits Arrêts, Sentences ou Jugemens rendus, ren-
trent, en vertu des Présentes, en leur état & fonc-
tions. SI DONNONS EN MANDEMENT à nos amés
& féaux Conseillers, les Gens tenans notre Cour de
Parlement à Paris, que ces Présentes ils aient à faire
lire, publier & registrer, & le contenu en icelles
garder, observer & exécuter selon la forme & te-
neur: CAR tel est notre plaisir; en témoin de quoi
Nous avons fait mettre notre scel à cesdites Présentes.
DONNÉ à Marly le quinzième jour du mois de Juin,
l'an de grace mil sept cent soixante-onze, & de notre

règne le cinquante-sixième. Signé, LOUIS. Et plus
bas: Par le Roi, PHELYPEAUX. Et scellée du grand
sceau de cire jaune.

Registré, ouï, ce requérant le Procureur Général
du Roi, pour être executée selon sa forme & teneur;
& Copies collationnées envoyées aux Bailliages & Séné-
chaussées du Ressort, pour y être lues, publiées &
registrées; enjoint aux Substituts du Procureur Géné-
ral du Roi d'y tenir la main, & d'en certifier la Cour
dans le mois; & Copie collationnée pareillement en-
voyée aux Evêques Suffragans, pour y être lue, pu-
bliée & registrée, conformément à l'Edit du mois de
Février dernier, suivant l'Arrêt de ce jour. A Paris,
en Parlement, toutes les Chambres assemblées, le dix-
neuf Juin mil sept cent soixante-onze.

                          Signé VANDIVE.


A PARIS, chez P. G. SIMON, Imprimeur du Parlement,
rue Mignon & du Brunoy, Quartier S. André-des-Arcs, 1771.