N°9

                                                Paris le 5 Janvier 1773.

                                                Jusqu'à Nouvelle lieu

     Monseigneur ayant tenu un Esprit, avec les
Députés, en exécution entière du Parlement de
Rouen: il a été dit comme l'intention de S.M. était d'être des
Registres de la Pairie, aux Pairs; qui a'y sont, et qui
n'aiment pas de faire Partie à permanence
par la Pairie. Il seroit cependant, convenable, celle
Reyne osa; le Reuel en avoit confié au à M le, en
Commis, et n'est dis avoit tenir post celle qui n'est
a suppanderent et Registres la huîte sou
de Noblesse des pairs: Il seroit comme les
Compagnies, ces Messieurs ont reçu les
mécontaimant qu'elle traitement y que
les autres, le Chancelier avoir la jouir vis
de M. le Duc d'Orléans et d'espresse autant
seulement aux Arrêts du Conseil qui
confirment leurs charges, & d'exécuter
préparés et logés, on ne sait que les
Dates n'y mettent.

     Il y a lieu de croire que ce Chef de la
Justice a promené l'affet en dit de tout
adresser tout, car on a connoit la post sont entiers
Parlements ront ses tours autant que
celui de Paris, et qu'il se fraudait depuis
la même.

     Les Etats pourra être à compléter les
Parlements, le Chancellier va s'États: je
des Ministres, des Conseillers et Etats et
                                                       Ministres