Departement, et renvoyer aux Finances,
à Ceux des grandes Difficultés qui se
sont dans les dernières.

Il n'y a encore aucun courier de deux des
les autres départements, en sorte ce Ministre
n'a encore pu traiter le plus affirmativement
sont et augmenter le Pergolen d'écrire ;
nouvellethe ses les Ouvragés et les
Domestiques; divers Edits pour remedier
à des abus et Administration.

On dit toujours nouvelle du Ministre
de la Guerre, il est bien qu'il est fort
et exellent; ce travail sera fait par le Marchal
de Coigni qui en est lui, & ne le condroisint
tout et le devoit matin, et la temps pour
le train des Affaires qu'il auroit en main.

Voici une petite Anecdote qui pourra
vous faire Plaisir. Le Roy a reçu dans
les Depeches du Ministre des Affairan
Etrangères une Lettre du Roy de Suede
à Mr. de Choiseul. Sa Majesté l'a lue
et a dit il faut l'envoyer à Choiseul
cela lui fera Plaisir. La voici:

J'annonce mes Enfants en france
preferablement à tout autre Pair, parce
que vous y êtes. Je me flatte qu'ils seront
respectueux.