La Cour tire qu'on s'avoit l'envisager l'espérance
pour avancer cetteLeur à faire un terrible
atterheure, et ne vetten des puis trois dans
on ne brûlent de si quelques douzaines de
nuits on en brulerois encore, que les
Dominions sont trop favorables à un
Accommodement.

Le paraît qu'il y a une grande fer-
mentation dans la Cour D'espagne, et que
les plus grands sont tres des Personnes
les plus respectables, qu'on n'oseroit
les nommer.

Un Ami de la Cour vient de m'apprendre
que comme le Roy avoit l'air mécontent
D'espagne dans ses Lettres aux Cours
Etrangères, les primiès a que ta Majesté a
reçu après la Disgrace des Dues de Choiseul-
ont fait faire bon des Découvertes.

Entre autres, que Sa Majesté en avoit averti
ta Majesté Catholique, et non trouvé a
à la bour Madame Blondel, dont la
Lettre lui avoit arrachée ces Soupçon;
qu'elle avoit fait rechercheier si rendoit
à Son Beau-frère les autres Lettres.

La même Ami m'assure, qu'il est en-
tredement question des Dues de Biquet et
Marthe au Parlement proche jusqu'un
tes Marthe. Ce n'est qu'oint pour
calmer les Esprits.

[Signature text along right margin appears to read:]
D'espagne
Blondel