N° 48

Paris le 24. May 1723.

J'ai eu vos Postes, où
de nos triommes, sont a l'ordre du même Poids.
Une Lettre de Couleuil du 18. dites, qu'on n'avoit
tapi ce qu'on lui avoit mandc il et toujours venu
que dans le tems des Princes il s'est l'honneur
maintenu et perdu plusieurs fois. Mais comme
commence ce Poids en l'Absence des
Mres de Bourguet.

Mr de L'Aubue a arrangé pour les Negocians
pour avoir la lisste pour de la reunion tant Raison
rellera pour le Roy et Boyer, ou revenu
a la nouvelle que toute la chose a response des
Coureux brui demande des.

Nous Crames des louy ont repondu au
Palements de Rouen afin qu'on fit la clou
mercid et jamais lui que deux Partes l'est
fut de ce qu'il du politique par voi des
Copies et Lettres nouvelles et découvert.
a mis la Reconnaissance meme.

Cette Response venue a Rouen, le Parlement
de normandie en a fait l'esprit.

Le Bruit s'est repandu hier, que Mr des
Libertes Ex Ministre, s'est celle, et qu'nde
le tombols Parsonnes, pour raison un
nouvelle et que on menons en Cervage
en faveur de Parsonnes Parlement. On me
peut prononcer cette nouvelle.

Maus