Nouveaux Règlements, Il être reçû ici
qu'avant les Lettres de Cachet, La
Compagnie en Corps, auroit porté ses
vœux à la Volonté qui gouvernoit la main
faite à ce Sujet là.

Le Supplice de notre Dame a été
commencé par le Nouveau Président
Son Doyen, qui a été 30. Ans Conseiller
au Parlement ancien, a demandé
d'être admis à celui-ci, en la qualité
Conseiller Honoraire. Mr de Laferté
a 20. autres dans le même Cas, ont
demandé la même chose, ce qui les
rendra nombreux, fans en augmenter
la Dépense. L'Université de Paris
et les 4. facultés, L'ont reçû, en
compliments, les 6 Corps de Marchands
doivent faire la même chose. Il n'y a
que le Perti des Princes qui pourroit
mettre des touches dans cette affaire
mais il ne retiendera rien, on les
cueifs douceurs.

Il n'y a point icy, que les Princes
doivent être en Amerique, les Amériquaires
disent que des Anglois et non de François
Cette Protestation a été imprimée depuis environ
six estampes.