Lettre du Correspondant
du Sieur Le Comte.

Paris le 21. Juin 1725.

Quand on voit les
Indes si grossies, qu'on croiroit avoir
voilant d'yeux, c'est ordinairement
précédé de Calme. Telle paroit l'Etat de
la Position actuelle de la France.
Nos Rois ont sagement dépouillé le
tout de l'Electricité des Hypothèses nos
pouvons leutres celui dont nous
sommes menacés, partout dans les
Provinces de Normandie, de Bretagne,
et de Provence, qui sont le plus is
ominées. Il faut qu'il s'y pratique
quelques Meurts obscures, car j'étois
qu'il y a des Ordres Secrets donnés
à ce Sujet, et on dit que l'on a sauvagé
ces Conjurées trouvesties, pour p
veiller lu gouvernement.

On obtieneles Primes du Sang:
dont l'apparente tranquilité est
regardée comme un Calme forcé et
Gènes dormante, on continue l'astonomer
dans tout ce qu'on peut.