M: Bourgeois de Baynes Conseiller
d'État, à Strasbourg Secrettaire et Estat
au Département de la Guerre.

Les Aristocrates de Bernis
viennent de Rome, et qu'il en causa ces
Affaires Etrangères.

Parmi les différents États Bourgeois
qui on a desiré qu'on emmenait le Papier;
une Declaration pour une augmentation
de prix du Timbre sur les Droit du Calais
de cité nouvelle du pays, et même édits
d'une continuation d'un Droit particulier.
Moyen d'une bindés à importantes sur
l'aide Spéciale de Papiers dans l'exception,
à raison de 8, 4, et de 2. Deniers pour,
Feuillets, ainfi qu'les diverses fortes.

Les principales Jugements et
l'égalité ulternés de cette imposition:
où le reso l'on Memoires qui ils représentent
les inconvenients d'une telle Impost.

Ils ont aussi cherché à l'allongé des
Consultations des Agents généraux
Et Clerigé et des Notaires degustanno
Sindicales avec Conciliternaire,
ainsi que cela s'appratiene, et il
nombre d l'Arosnes, qui ils exécit s dès
question d'une ban ille. Projet.

que