On prétend que M. Le Duc de Couvricourt
a etté Son Premier Resident, Sous
Parlement de France, et qu'il a reçu
une Rente de 50. Pistonnes, Sans
habiles et honnettes hommes, Les
Ministres du Roy, et Auteurs de Lettres
du Roy vous apprendront tout.

Le Roy m'a pour le encore disposé
de la Place de Ministre des Affaires
Etrangeres, non plus que de celle
de Maurine.

On m'a fait ces bons profits l'Abbé
Terry de faire une Promotion dans le
Machine. Il a constamment refusé,
disant, qu'il ne trait à Departement
jusques interim, que le Ministre qui
viendrait, ferait ce qu'il jugeroit
à propos.


le 4 1773

A Paris le
28.9. 1774