pour la même affaire, a été remis,
à Caudebec, à l'autorité du de Maison
ou Chatenne.

S. M. de Clugny survivra dans
le Ministère, le travail, faire triompher
les Droits de la Marine, et tirer ce
qu'il y a de même dans la Marine
Malheureuse, pour remplir la
Marine Royale.

On devait nommer 2. Chefs pour
l'Isle de France, en attendant les
Majeurs Lombard et Cassini; ils
il y a en Ordre d'en expédier deux
éminents, au 2. de Mars, des Monbases;
et on dit de croire, qu'on enverra
l'Hylobates à M. de Boynes, que
la saison est trop avancée, à Cause
des Calmes dans la Ligne.

La Zéphir qui était parti dans ce
Port depuis le Mois de Novembre,
ne devant entrer qu'avant l'an
septembre, ainsi que le Rhône; à
Bory a que le Belle-Pole qui seroit
visible, et qu'en trouve pourtant où
le Dame de France de Monbason,
aurait l'épendant. Il faut voir là
ni, et qu'on travail à le le rend la
prochaine.

Noe