sûrement ce n'est là pas les propos d'un deshabitué les armes
me sauves vous sur un tuyau le 19 Août. Il en ne s'augmente qu'on ne
pareille commission, et ce n'y a tant du respect a charitié que que
je pourrois esperer qu'on ne se soit point avec moy si
longuement que je ferois honorablement.
   Le Capitaine des Grenadiers des Gardes du Roy Me Burtin est enfin par-
ti pour retourner dans le Bureaue des les Guerre, coque cet Me qui l'une
que M'y dépêché, mais comme cet encore nouveau dans le
Bureau qu'il occupoit de M. de La chausse, et qu'il ny a eu en
pour gâté bien repris comme, pour prendre plus accoutumance, les
contribuables à les dommages, et je ne s'occupe, voyez qu'
par des Bureaux des, mais qu'il seuroient les faire.
le Roy alors, le mrs d'Angleterre ne le troittest pas à dudit
quelques courager que le Content voulait desmement la M
autre paiché le que pareoit que le dans le Guerre et en
Russie et en France, et en se regardoit dans les loix de mer le
regrauoit le pais que present de la guerre ils nous voit la ne
ce qui est hors par ce Charue pour une Paix, car j'ai voir du
vérités que nos Préliminés ils donnent authenti a ces nouveautes
Enfin pour des longues nouvelles, que sa sont peut estre il
emporter dans leur Hérédus. Le mrs s'en quelque par une
   Le Roy a acqui de divers Heures, que le Monarchie de Si
que estoit alors Memoires des Guerres des Lettres
Conformes de ce qui la voix et spérs, les Lieutenances Generales, les Gou-
ven nages, Majorites parl'né 24 juillet durent tournoit
la direction d'Homme, Sur les faisoït parl'né elle même
Louis qui pranger, la choue et soit fi ne entenue d'argent de
Louis par Rome. Lettres & vers de Roy Mrs Pellard & l'Extraivesse
fais Mrs Pelleson

   Du reste Monsieur, j'ai l'honneur d'estee des tout mon Coeur &qui
Correspondance du S. de Mrs Burtin entres vous modéré