plusieurs on en ordonna 300. en l'honneur,
ou en punition de 40. déjà enrôlés pour les
Années, fon deux Cents, il s'était
entendu qu'ils en fioiois, le Roy fort
tranquille bien diminuée.

On prétend que le Parlement veut faire
sortir une Remontre & de Parlement au
Roy sur les Finances que Monsieur Orela,
ce fon bientôt enregistré; il y
avoit des Arrangements pris pour
les Affaires, l'État tout prêt pour la
Chimiste, on ne fait plus mourir
personne que pour les grands Crimes
il y aura d'autres Parlemens.

Les Premiers Président de chaque
Parlement ou Royaume font Mandés
à la Cour, pour recevoir les Ordres
du Roy, on présume qu'elle doute de
quelqu'un d'eux, ou que dans ce cas,
cependant ils affectioien dans la
Tête de Conseils, personne, comme
ceux qu'ils ont déjà; il y là ne
veulent pas s'y prêter, on s'ajoint
d'Authorité.

Le fils du Chevalier Marin Arquis homme
Place de Surveille et Chatel, en elle
enregistre lundi à la Chambres des
Compttes,