"      ressentirontle de l'amitié que vous avés
"      toujours eu pour moi. Leurs sejours
"      en France doibt leur être précieux,
"      parce que rien n'est plus capable de
"      former de jeunes princes qu'un Grand
"      Ministre. Si j'en connois, j'en seray hors
"      plus habile en Europe; je n'aurois pas
"      envoyé mes fils en France."

Des lettres de l'Empire continuent
à représenter le Musée de l'Electeur
de Baviere comme fort délabrés;
ce qui amènera, comme je vous l'ay
annoncé précedemment, une Scène
qui développera le caractère de
l'Empereur, et le Nœud de Sa Liason
avec le Roy de Prusse; mais ce n'est
qu'après la Mort de Sa Mère que le
premier le montrera entièrement
à découvert.