retournés en Suede, mais il refuse, parce
qu'il dit qu'il est le seul qui ne puisse pas y
aller, vu qu'il y avoit porté des Sentimens
et Opinions qui ne sont pas selon ceux qu'on a
demontré aujourd'hui, et qu'rebeler a ces
pensées noirs, dans l'etrapes il trouve
obliger à les anciennes Jouis, et l'exposé en
chose qu'il ne veut pas faire. L'Assemblée
et voisins le Carton Peler, que leur servoir le
veau d'imbas Bonde de Suede. Il y auroit
qu'un dix mille par an.

Les Etats de Bretaigne sont
dit-on, pour jusqu'a l'abli de Bretagnie Dom
Omèle pour avoir cargé le Duc d'Orleanes,
et la matrapour le Parlement assemble.

C'est de M. Villefort homme vu machine
cela lui serre pour refaire la Secretarie
d'Etat, il sort de Champfors tout toujours
vacantes, cela me doute le Monelles en
Intrigues.

Il y a je pour certaint que l'Empereur
droit che Elle, et la Rayne de Dannemarch
dans la mois de May a Celle.

Les troupes qui font dans les Païs-Bas,
se rendent en Boheme, l'on croit que les
troupes françoises garderont les Places de
l'Espeuturie, dont l'les Barrisons partiront.

Les bends un françoises s'appelloient Clery,
et la fort un fils de Prince de Conti je ne
sque qui Suede Ors le Roy de Suede a voulu
voir encore cette ceremonie. Ce Prince n'a
                                                      Sou