3

à lui en faire quelques-unes, mais encore Elle auroit autorité
ses Commissaires en ladite assemblée à recevoir lesdites
représentations pour lui être envoyées, & y être par Elle
statuè, ainsi qu'Elle le jugeroit convenable: Et Sa Majesté
voulant réprimer des excès aussi condamnables; LE ROI
ÉTANT EN SON CONSEIL, a supprimé & supprime ledit
Mémoire, ayant pour titre: Réponse des Etats de Bretagne au
Mémoire du duc d'Aiguillon, comme contenant des principes
attentatoires à l'autorité de Sa Majesté, & répétant des faits
calomnieux & injurieux, pour une personne honorée de la
confiance de Sa Majesté, & dont Elle a dans tous les temps
approuvé l'administration: A Sa Majesté pareillement sup-
primé & supprime ladite délibération du 21 décembre 1770;
ordonne qu'elle sera rayée & biffée sur les registres desdits
Etats, & que le présent arrêt sera transcrit en marge d'icelle:
Fait défenses auxdits Etats, sous telle peine qu'il appartiendra,
de faire de pareils Mémoires, & de prendre à l'avenir de
semblables délibérations: Fait pareillement Sa Majesté dé-
fenses à tous Imprimeurs, de réimprimer, & à tous Col-
porteurs & autres, de distribuer ledit Mémoire, à peine de
punition corporelle: Et sera le présent arrêt imprimé, publié
& affiché par-tout où besoin sera, à ce que personne n'en
ignore. FAIT au Conseil d'Etat du Roi, Sa Majesté y étant,
tenu à Versailles le deux janvier mil sept cent soixante-onze.
                                                     Signé PHELYPEAUX.




A PARIS, DE L'IMPRIMERIE ROYALE. 1771.