Genève le 20 fevrier 1775.

Je ne vous ay point
écrit depuis quelque tems, parce que toutes
nos Nouvelles ne consistoient qu'en Conjectures,
qui changeoient de tour à l'autre, Selon les
circonstances des tems.

Les Nouvelles les plus fraiches que
nous avons de ce France, apprennent que
le Roi n'est pas moins que bien
disposé pour Mr. de Maurepas, et qu'on parle
de renté des dernier Reconnus demembr
entre entre les Cours de Londres et des
Madrid, et que dans les Etats de France
on va ouvrir encore un Ordre pour cet éclat
les Preparatifs de Guerre. Ce n'est le
donc que le tems qui nous apprendra toute.

Depuis le Disgrace du Duc de Choiseul,
on a cessé tout ouvrage à Verssy. Cer
dernier pays étoit au Royaume de
France l'honneur de devenir le Coeur
du Royaume et devoit avoir trois complettes
jusqu'à 30 hommes et Chevaliers.

On assure même, que le Comté de France
et la Robe vont revenir encore et devant
en cette Ville.

M[?]