on ne peut plus douter qu'il n'y ait un
Plan pour les anéantir, et pour changer en
la Constitution des Gouvernements, que
le Parlement de Paris a commencé, et le
Parlement de Bourgogne est plongé
à la Veue de tant de Misere, regardez votre
comme un Bien pour lui, si le prompt
Destruction, laquelle confondrait Les
Membres dans la foule des Citoyens qui
multiplient toute les jours, si l'on ne perd
moins le Droit d'aventurer d'une
Magistrature avilée, et La Crainte
et La voir bientôt réduit à passer pour une
Resistance repoussée, un Malheur
d'encourir le Désaveu du Rois,
a fait Le Danger des autres Cours, auquel
auquel La Nation a donné Sa Confiance ainsi.
Le Parlement de Rennes a arresté des
faire des Remontrances au Roy Sur
l'Edit du Parlement de Paris. Ces
objets en Si. M. les continueront Les
mêmes Principes que son fameux
arresté du 3. Mai.

Ce n'est qu'après quand Monsieur Le Duc
d'aimouville Roy Sa nous marqué Lad
des Remontrances Sur Les Deputations
qu'il fait à Versailles au Mois de
Septembre dernier.

On