viement, il a fait ceffer les travaux
en Perse.
    Le Courier de Kiev a apporté
l'ordre de faire construire deux
galiottes à Bombas, et d'en presser
la Construction.
    On parle toujours d'envoyer l'Etat
Wasilians et fr. frigades pour des
Evolutions.
    On ne peut faire partir encore
les brigades, parce qu'on porte à nos
Colonies de l'Artillerie de la Perse.
    Les troupes ne buyent pas d'ici,
on dit que c'est pour les travaux.
    Mr de Carriquart à l'Isle des
france pour l'Intendant, à la place
de Mr Poivre, qui est rappellée.
    Mr Marchais quitte ce Departement
pour aller remettre une Place des
Commissions Ordonnateurs ailleurs,
il ne sait pas mais entre nous je
l'entends lui.