Les transferts dans toute la Province
de vienne lors des Mariages, ont formé une
offensive telle de la souveraineté, que le
Problème étoit .
            De savoir déjà justement bien,
si : Mars, à celui de nos Patriques,
à Constantinople, l'on s'il enseroit plus,
pour la deliberation des voyages du
Alfred Chapps, ni bon Père et son
Gouvernement tant le fort multanielle,
L'interdise qui vient de parviller
dans les ordres de cette Souveraineté,
à travers d'un Acte fait negligé,
marque bien toutes la Rancune de la
Cœur contre Nous .
            La Misère dans toutes les Provinces,
les apparances de la Révolte le plus
redoute partout ; l'Abbé Terray
très porté à surcharger le Peuple qui
déjà traine en gemissant son fardeau
actuel ; le Manque de Roy & ceux qui
ont enfin fléchir l'Agent en Public ;
une Guerre ouverte contre les Parlement
que la Nation regardé comme les Gardien
de ses Biens, de ses Libertés, et de sa
Vie .
                                    Vuillé