Bruxelles le 25 fevrier 1795.

Il y a ôrdre ici de capter
tous les bagages des Négociants commandés
par Belgique, et cela, l'Empereur eut
S'entend d'une loi en voyage n'avoit pas
lieu, à Anvers, et cet on. La une Garnison très
prochaine.

On ne Sait pas préfeniment l'Objet
de cette denne Surbee, mais voici Ces
Congectures le m6 Politiques :

L'Empereur, ce concert avec le Roy des
Prusse, partageroint une Partie de la
Pologne entre Eux. Alors l'aufferoit
un Roy qu'une Partie de ce Royaume,
et l'une Authorité affoibli.

D'autres veulent, que le Projet est
de faire passer le Commerce de Pologne
au Duc de Susse Teschen.

On n'est pas d'accord Sur la Partie
qu'auront les Prussiens à ces
arrangements.

Quelque Suvres rafforent, que le
grand Prince, y pense attaquer les terres
de tout ce qu'ils ne lui ont pas données
et donné le Reste à tous les Frais :
que