Depuis l'ouverture des nouveaux tribunaux
qu'on dit plus communément avoir remplis
les Cours des Parlements par le Parlement
de la Cour, il ne s'y est rien fait, ou avis,
les Magistrats ont été laissé tomber le feu
qu'ils ont voulus alleger, et il sont tous
retournés de même. On était obligé
de siéger tous les jours par la Garde; on
a pris quelques ordres, et qu'on a refusé
ensuite. On a fermé le Palais pour ne
laisser passer que les gens comme il faut.
On a affiché sur les Portes de la grande
Chambres, et les Conseillers de Bovin
parent deux fois par leurs. En un mot
la nouvelle Cour ne presente qu'un
spectacle de Derision pour les Gens
qui rient de tout, et d'Indignation
pour ceux qui prennent les choses
plus serieusement.
Voilà tout ce que je puis vous donner
faute de mieux; les Cires est violante
il ne reste au Roy qu'un des deux l'alter-
natives, c'est d'exiler le Chancelier
en en faisant la Boue Regagal, et de
rappeler le Parlement, ou bien, de créer
un autre Parlement, et ne le requiere

Deyp