M. de la Vrilliere a proposé au Roi
la fille du Marquis de Boufflers, mariée
à Bourges, mais rejetée par considération
pour Madame la Duchesse de Choiseul,
qui est une femme respectable, on lui
donne de chanteloup.

La Duchesse de Duras se donne au Roi
pour lui demander deux livres: Gens
il a été refusé, le 1er parti d'Muroit
à Méré, l'ile n'en demande pas beaucoup
plus de 1200. Visites des plus Grands,
du Royaume, et même les fières du
luy sont ouvertes pour l'ambassadeur.

Le Ministre a autant la brisque
avec un ferme et la vigne, et l'on tend
moins en tend le tenir pour qu'il ne se
voye la Victimes de sa Démeurir.

Les Ambassadeurs le voyageoient,
l'assuré de la haultesse et ton travaille
et on dit même visite, on le laissera peut
decouvrir que l'aufteur l'a bien lu,
mais trop hautets trop est bien heureux.

La Duchesse de Grammont la Soeur
n'est point exilée, mais elle est allée
aussi a Chanteloupe.

Le Duc de Baschi, Ministre de la Marine
mourut et d'une espece de Muramenie;
Il était d'une famille Liourne, est exelée
dans la terre près Valois.

Vrélin