Rotterdam le 29 Mars 1771


Milord


Je Suis Vivement pénétré de ce que Votre
Votre Sollicitation Sa Majesté ait bien Voulue
augmenter le Salaire de Votre Commis, c'est
un grand Soulagement pour un homme qui a
Une Si nombreuse famille.

Permettés que je Vous en temoigne ma Sincere
et Vive Reconnoissance, je ne doute point que
cette gratification qu'il doit à vos Soins généreux
ni le porte à redoubler de Zéle dans les affaires
qui lui Sont Confiés. Pour moi, Milord, je ne
Cesserai de faire des Voeux pour Votre Conservation
et Votre Bonheur, permettés moi de me recommander
aussi bien que mes filles dans la Continuation
de Votre Bienvueillance.

J'ai l'honneur d'etre avec un profond Respect

Milord

Votre très humble et très
obéissante Servante
M. Wollens


Milord Halifax
de S........ette d'Etat