étoit chez Mgr l'année d'y avoir demeuré cette
Heurre. J'assemblée en Parlement pour les
autres paislements qui devroient à leur tour en
envoyer, & tous leur députés d'eux se seroit à tous les
cas qu'il tant cela finiroit.

L'Autheur de la lettre à la Noblesse du
Royaume pour l'engager à lajoindre aux
Princes contre le Roy a été enfin découvert,
s'arrêté; c'est un Chevalier de Mr Louis
qui s'a secretement puni.

L'Autheur des Observations à la Chancellerie
est arresté aussi, c'est un Broglio qui a esprit
conduit à Vincestre. Les Proces les
fournissent les détails des Propos insolubles
& de la fermentation des
esprits peu à peu: les Protestans mêmes
du Parlement conviennent, & qu'il leur
seront une de la retablir, dans une
bonne tranquille, & de la rendre un
trop libertés s'occasionneroit le bon
l'esprit de nouvelles troubles, le Roy ni
fait pas Maître chez lui.

On a pris ce qui a été necessaire a enfin
que le vendredit Saint on en la Place le S.
Millet l'eprocher, & que le Roy n'ait
réglé des de la demande pour l'obtention
de Spirite. Si cela est vray, on ne

doute