EXTRAIT
DES REGISTRES
DU PARLEMENT
SÉANT A ROUEN.

Du Mardi 5. Février 1771.

CE jour, la Cour, toutes les Chambres
assemblées, délibérant à l'occasion de
l'état actuel du Parlement séant à Paris;
Considérant que la conformité des devoirs
qui unit tous les Parlemens, & qui leur ins-
pire des sentimens uniformes pour le main-
tien des Loix & la constitution de l'Etat, auroit
porté les Magistrats qui composent ladite Cour
à réclamer plutôt contre les actes de violen-
ce exercés envers le Parlement de Paris,
si elle n'avoit pas espéré que les efforts mul-
tipliés de ce Parlement auroient enfin dissipé
les surprises faites à la religion du Seigneur
Roi, & arrêté les effets du projet évidem-
                                                                                                               A