L'Union de la Seine, l'orléques, celui
a embarqué le 4e Bataillon de Normands
attendent leurs le Vent pour partir,
ainsi que trois Navires Marchands avec
qui ont embarqué le Second Bataillon
d'Artois.

Ils ont des Paquets pour leur
Destination, avec Ordre de les jetter
à la Mer en Cas de Danger d'être pris,
s'ils n'ouvroient leurs Ordres qu'à
une certaine Hauteur pour leur
Destination. Tout cela est pour
donner le Change, car ils n'ont
des Vivres que pour trois Jours.

Le Remnant de Cris amis, qui
arrive en Eclaireur et Pique-beurre,
les trois Batiments Marchands, nous
en avons déjà, qui viens de trois Ports
differents Ports, en les a rattachés
au Congre du

L'Ennemi nomme Artillerie
vis à vis le Verda. Il est logé en
détachement de 3 Outre de deux Escadre;
il va travailler à toutes nos Batteries

Le Regement de Courlan Suisse, qui
arrive Demain, fera le Service du
Port, et logera aux Casernes, on se
donn-