Lettres du Correspondant
du Sieur le Comte.

Paris le 30. May 1925.

On le regarde ici
sur l'esperance d'une bonne recolte,
ainsi ce qu'il m'a apporté de nouvelles
impositions; Cette faveur se restreint en
general l'annee avec des bois et des
chansons sur les affaires du tems.
Il pourroit avoir une espece
d'indifference tant ce qui n'est pas fait,
ce n'est pourtant encore beaucoup
qui pensent que le bois en est dans le
Cercle.
On raisonne toujours de differentes
manieres sur les bois que projettoit avec
l'Empereur, et on pretend que les
Mouvements particuliers de les Armées
devoilent bien des choses auxquels
on ne s'attend pas.
Il y a dans Vienne beaucoup officiers
Etrangers, qui m'a dit avoir été ici les
faire des honneurs pour le Roi, et
qu'il a