Copie de la Lettre
écrite par Mr Voltaire
à François Comte d'Amsterdam
en Datte du 31 Février 1775.

Je me hâte de repondre à votre
Lettre de hier.
    Il existoit jadis que le Sieur St Pierre
promit plus qu'il ne peut tenir, mais
pour l'amour de vous, je veux bien
tacher d'agayer encore; mais il me
faut l'avis de mes Principaux.
    Je vous renvoye donc la Lettre, pour
que vous puissiés lui repondre d'aimier;
et vous me la renverriés demain au Soir,
pour que je puisse l'envoyer Mardi.
    Voici ce que vous pouvés dire au Sieur
de St Pierre:
" Il vous veut bien pour l'amour de vous,
" faire un Effet de trois Mois, à compter
" de la Datte de la première Lettre qu'ils
" écriva, sur l'ancien Pied. Que c'est la
                                                        d[ern]ier