d'un Projet de Gouvernement, qui
contient jusqu'à Cardinal de Richelieu.
    Les Parements qui travaillent tant, et
qui emploient leur tems aux prochaines
Deliberations, et font des Efforts pour
rompre l'execution; mais ils n'en
viendront pas about. Il faut des
biens et de la Patience, et tout vient
avec le tems.
    L'enregistrement du nouveau Code,
et l'installation du nouveau Parlement
est remis après les Vacances des
Pâques qui commenceront après Demain.
    Si notre Parlement a un Aspect
à l'ancien Danois, le sort et l'étrange
que le Parlement va biger sur
Chateau de Merdin Saint. Il a ordre
d'y aller, et de faire la visite des
Prisons.  Le Chatelet qui ne
reconnoit pour le Parlement, est le
decidé à refuser Obedience;
et si faire fermer les Portes.
Il y aura un Monde tombé; on
craint quelque emeute.

                    Bruxelles