Bruxelles, le 20. Mars 1778.

Dans les Villages, qui
se trouvent hors la Route, pour aller les
troupes ennemie, jusqu'a pres qu'il
Luxembourg, descendent dans les
Patrouilles. La troupe du Grand
Prevot de l'Evêché, ainsy des troupes
de Brabant, et du Comte van der Nooth,
consistant en 250 Cent Hommes,
patrouillent apres le Villes de Bruxelles
pour s'être reposées dans les dits
Villages, qu'ils depouillent et les
Patrouilles Viellequieres, pour eviter
les Desertions.


                                        Wellens
                                        Majer