tems l'pour le fond que pour la forme;
on fait par demander une Convocation
des Etats Generaux: On n'avoit conçu
une telle esperance lorsque, qui devoit
sembler l'operer moins à l'abaye sans
des Princes et Pairs, convenant pour
solliciter un Parlement, que le
Premier President du Parlement de
Paris en sa par gouverne d'roules
directement a sa Majeste ce dont les
compagnie se chargeoit, et qu'ayant
d'ailleurs qu'a l'savoir meme de
a l'Enregistrement leur Representations
n'alloient le meme Sort le Porto le les
autre gouverneur en Roy par pleus les
dans longz leur parois [?] la plus les.
Ce l'Portal est un vray Poison contre
l'Execution des nouvelles Loix; qui
reduits les Parlements en Conseils
Souverains, subordonne au Parlement
de France, l'unique qui soit à Paris,
et qui rempli les Cour des Pairs.
Les Plantations de Marseille,
ceux de sa; suites et l'ablis de
Rome, ne negligeoit pas.