Brest le 2e Juin 1795

Nous sommes dans
l'Attente de quelques Operations de
notre nouveau Ministère, Il n'est pas bien
annoncé jusqu'ici, et ay trouve beaucoup
d'Hostilité et de Confiance avec les
Chefs, Il pourroit donner des Instructions,
et distribuer l'homme d'esprit et de tête dit
Répertoire de 8m 55 termes au Roy
dans la Marine, si le Desormeaux qui
a eusous le dernier Ministre, par
Chipelle et Grange, vit avec Mr De Graville
qui le apoyoit, de la Conne fin des Gens
qui existent le Devoir et de l'Ordre
pour Eux et qui l'ont renvoyé avec
Religion pour même satisfaire
leurs Cupidité.

On compte faire une Promotion, mais
il faut bien ne estimer d'armer des
Vaisseaux pour les Officiers Marins les
Matelots, et pour qu'on ne doute plus
que la france a une Marine, car bientost
les Etrangers ne le croiront plus.
Seulement Ecla ici, et dans la plus
grande frayeur.