Ce Ministre qui va commander les Armées en Italie et
commander également le Département de la Guerre,
et toutes les affaires qui se touchent de près le Comptroller General,
le Duc de Tours deux est un grand Mécontentement
dans les Departements de S. Flourens.

Le Roy est parti le 26. pour le Camp de Compiegne.
Les Affaires Etrangéres, le Roy continué
à travailler avec le Mis de la Vrilliere, et c'est le
Duc de la Vrilliere qui fait les Expeditions.

Le Roy a ordonné un Conseil de Guerre pour juger
le Mis de Meulan le Commandant de Corte et le
Chne de de Son Departament, et c'est encore
le Duc de la Vrilliere qui fait les Expeditions
pour toutes les Ordres Militaires de la Marine
comme cela du Département de la Guerre Mr le Mis
le Cazgo, et après l'on garde tous le Departement.

On croirait que la Place se tient Intermediaire jusqu'a
feu de temps pour voir ainsi que celle de Chef
du Conseil, jusqu'à le Duc de Parme
revient à la Cour, et Duc de l'Aiguillon quitte
auroit les Affaires Etrangéres, ou le Mis de
ne qui rentre de Suéde vous les S. Intendants
des Finances, et l'on a décidé, les quatre 4 anciens
les nouveaux S. Intendants - Le Mis de Castels
le Marville, on a'appomié en leur place l'abbé Ter...
avec le Commis de Finances.

Il y a 7. Edits Bureaux qui viendront voir
le Roy par sa Gazette, mais l'Impression ne s'est faite
de qui occuperont les Esprits dans le Moment
et 18 le Edicts du Roy et du Parlement.
dont les uns vous faveurs le Paris
et les autres vous Scavoir le Mistre d'aujourd'hui
et Par la Reponse du Roy, cette Réponse est
Les le Parlement a bien fait de repondre que les
Moniteur