la Continuation du Recueil jusqu'en 1739
ainsi que les Tables pour l'avoir des Dates
et l'enjetter au Payement du Dixieme
les anciennes Rentes de l'hôtel de Ville
qui manquent encore.

Au Milieu de tout cela, on parle de
M.r le Vicomte pour Comptroller General
et cela se peut, on ne sçait rien qu'on ne puisse
me charger.

On va Réappointer le Clection de Rouen
pour réunir la Juridiction et les Membres
au Chatelet de Paris.

La Cour des Aydes de Clermont en
Auvergne est supprimée, Son Ressort
et les affaires transmises au Conseil
Supérieur de la même Ville.

Il est très question d'envoyer le Duc
de fitz James pour commander en
Languedoc. Il y tiendra les Etats, à la Place
du Prince de Beauveau, qui est tombe
disgracié.

Le Parlement de Toulouse sera bien
mortifié de voir commander dans Son
Ressort un Homme qui l'a voulu autrefois
insulter, et qui sera à même de le venger.
Cela annonce la Destruction de ce Parlement.
                                                         On