Roy, la Comtesse Donier, à Caen, à l'Hôtel des
Monts de Piete, et de Prêts annuels.

Quatre États, qui nomment les Présidents
pour les Requêtes du Palais, leurs accorde
2000 liv. pour bois de chauffage de leur
President, qui n'a pas moins que trois Mais:
ils sont pris dans les Ministres de ses
Requêtes mêmes.

Le Code, c'est à dire le Pillule des Codes:
on y stipula Règlement, & parmi enfin
hier, il est intitulé, Edit du Roy,
portant Règlement pour les Procédures
au Parlement de Paris, il a 32. Pages
in 4° d'une Impression très-fine, il en
auroit plus de 500. s'il était des Impressions
ordinaires. Cet Edit ne contient rien tant
que ceux de Roy et de Louis, et des ordonnances,
et des trois de toutes Procédures.

On a arrêté à Douvay, à Caen, à Bayeux,
et à Saintes, des Imprimeurs, qui on a
amenés à la Bastille, pour avoir imprimé
des Ouvrages contre le Ministère, et des
libelles contre le Chancellier. Ces libelles
ont supprimé, que l'Auteur de ces Libelles
étoit un Substitut ancien de Mr. le 1er Avo-
cat Général; ce Substitut a été arrêté en effet;
et il