Roy, leursivoturesna de vieux Princes de royaume
Dolors Conseilens, les Princes de Goa ailleurs,
et que son Chancelier leur expliquèrent
les Volontés, aux quelles ils ne voulaient
point de Repliques.

Cette Epoque qui a été précédée de
l'Abolition de la Chambre des Pairs
et de l'Exil de les Membres, donna
matière à bien de Raisonnements à
ceux qui le comptent les plus Serrées et
les plus clair voyantes, parceque le
Roy a adopté un Système, dont il
ne se départera pas; mais qu'il en
résultera immanquablement quelque
Sinistres Catastrophes, qui enleveront
quelques têtes de dessus les épaules
et mettront en danger la Province
même du Roy. Cela, vous compris qu'il
ne se trouvera Personne hors d'État de
sa Police et des Espions, plus élare des
que jamais, ne donneront aucun recul.

Il seigne aux trois derniers Conseillers
Domestiques, le Ministre étant toujours
moins attentif sur ce qui le peut et
séparation dans le Peuple et avec les
Levents; il ne est véritable aux ouvriers
                                                           payez