Ville des Bombes et des Boulets, qui
ont détruit l'an Quartier. Pour
conserver le Rôles, le Commis lieux
de la Forteresse, et celui de la Virees
ont forcé le Quelques-la à partir, et
d'a été pris par les Russes.

Un Vaisseau Bontton, arrivé depuis
quelques Semaines, et dont la Cargaison
consistoit en Chairs, Plomb, et Salpêtre
de Moska, a été vendu à l'Envers du
Canal des Durolonelles, pour un
Prix par de faire no Russe, dont le
Commandant, en permettant au
Capitaine Bontton de continuer
la Route, lui a dit: " La Turquie
vous ne Soyés pas en régle je vous
permets neammoins de partir
bien qu'il ne je trouverai sûre
à Constantinople dans les Magasins
votre Cargaison, que je la pris en
Droit de Contryquer. "