Monsieur le Curé de Mariage, tué à Pons
par jalousie et assassin, il est donc dommage
à tous que de Dieu nous servons chez Jacque
louvain au Mont St Trafes, qui boit le soir
ce soir.

Le Maréchal de Sorbize, a été vielle
Coté en Boisy dans la Hollerie, puis dans
à l'exécution du feu, on lui a tiré atroite
de la Poche une Bourze, dans laquelle
il y avoit 200. Louis

Le Gouverneur Genéral des Palomens
rend compte demain avec ceux qui se sont
assemblez, qu'on va faire sortir la gremiers
du Cabinet avec le procureur la Chanteur
et ceux de Meuriers avec le Lieutenan
de Roy qui est encore le Soutien à tout bien,
écritant les justiés Posseuibles de la Cour
On s'attendoit à voir procurer ceux Ducs
de Pris de Cops contre ces brigands dr
mais en grand Etonnement les tout le
Monde, les 36. Membres opposans vont
rentrer en t'harde, et on n'a remangé
le lendemain, que leur Roi, leur étoit
pour lusd, que de traverser les Marche
restée; mais le Parlement initiant
ces demarches, a nommé hier un Sonde
queles qui oit rejoindre à Bruges Mercre di