elle a voulu s'adresser aux Magistrats
de la grande Police : on lui a dits, qu'ils
n'en connoissent pas un seul dans Paris:
tous etant dispersés dans le Royaume,
et exerçant de leurs fonctions, avec
confusion de leurs charges.

Ayant apris que c'etoit à un chancelier
qu'etoit aimé de recevoir les nobles
à leurs terres, elle s'est qu'il seoit malheur:
- Je forme le Projet de l'adresser à votre
prince du sang, affable et genereux; on lui a
intimé c'etoit de chanclas, mais elle en eroit
d'esperer aller où leurs bureaux, qu'il prend
protection de cette qui dans leurs detres.

Notre Ambassadeur des esperant de pouvoir
obtenir decidement, n'est determinez à retourner
en Danemarc, il lui falloit un Passeport.
Il est allé à Versailles, & on lui a dit
qu'il n'y avoit plus de fonctionnement des Passeports.

Il vint depend'on Bourg qui vientporte.
pour retourner chevaller elles dans de Baillie,
il ne dit rien que des ordonnances hors de
leur fondation dans leur pouvoir au connives.

On lui dit:
Si le Roi appele, il faut parler pour vous.
Je veins d'envoyer chez le Compte; mais
à defaut de confiance etoit à seavent, personne
qu'il n'a qu' découvrir que des Bailiens hors
Bourges.

S'il faut reponner se loin, il est
tombé malade.

Se