N.° 2.

                                                    Brest le 26 Decembre 1770.

                                                    Je l'envoye pour Olleron
à M. le Flute la Reine avec son Maître Marchant
chargés du 1.er Bataillon de Normandie, lequel
en Fonds, et en attendant que le Voeux pour
partir, ils protesteront votre des flatueux
en leste, et pour l'établissement.

Je dophins a reçu la tartellatives, et on
peut que la dons et les autres one de demander
ouvrir leurs Ordre, que si le Lieutenant
du Cyprinides ont.

Car on point de nouveaux Ordres de
la Cablé, tout va ton train.

                                                    Paris le 21 Decembre 1770.

                                                    On mande de Toulon
du 20, que M. de Borrech, après en avoir
fait surveiller devant lui l'Ordonnement
des Battaries, et fourni aux taillis, son
es parti pour aller rendre Compte au
Roy.

Que Ordre sont sous ce Pied pour un
Armement, entre que 2 frégates qui
vont partir.

Une lettre de la Martinique du 9. Octobre
dit, que le S. Ely a renouvellé le Conseil de
l'Isthmeuse à suite le Sr Glé Glé chargé ses
et L'espagne.
                                                                        L.ay