Royaume, de faire administrer à
donner les avis à cet Etat, mais de
se ten les influez de des avis vos vives
Pinto Vecchia. C'est on ce a sès iponde
à la Lettre.

On a sceu, que le Ambassadeur d'Espagne
ayant eu par l'intervention des Russes
quela Rappel des Jesuites en France seroit
accordé, a sès sortir le 15 dy, et l'a'en à
declaré de la part, de son Souverain, et
que: cet Arrangement avec le Cour
d'avoir en darte le justice pour Madrid,
après avoir declaré, que les Majestés
Catholique reviendroit au sein de sa
Famille. Et ne saray garanties par
cette Nouvelle.

Plusieurs Personnes pensent, que
l'Empereur mettrai quelque espoir d'avoir
en Italie, et le forcent sur les Reparations
qu'il y fait depuis quelque tems,
surtout à Mantoue, et sur ce qu'ils
affamés de troupes de troupes aux
Environs de Ferrare, en prévent
qu'il a des Vues sur les Venitiens.