Bruxelles le 21 May 1793.

Je viens de pouvoir-er
une Ordonnance par laquelle une
importante d'un florin s'impose à cha-
que tête de revenu dans les villes,
agglomérations et dans tout l'encemble;
et la quantité de ces Animaux là
qu'on y entretient.

Vendredi une Ordonnance d'Etat
publiée et envoyée à tous les Comtés
tant d'Eternelles que de noirs Aimans
appelés en relief et de ne recevoir plus
en Religieux en Religieuses pour
le Coflot; mais pour les deux Païnes
de Mlle Etienne d'Amanda, dont la
Mettée toujours gardée par le Couvent qui
aura reçu, à t'autre Morbid par les
Parents qui auront demandé les mains de
chose, et que la Personne à recevoir
doit avoir atteint l'Age de 24. Ans,
sous la même Amende à payer de la
même Manière que dans le point 1er
Article.