N° 23.

Paris le 22. Mars 1773.

Nulles Nouvelles de nos
Pairs ne Par les des Finances, et de nos Vacations.
Nos Lettres de Roy furent lues par le 1er que de Mrs
de Province, concernant leur 1er Lettres, l'Experience:
Mais le Parlement n'a, ni repondu, ni La donnée
L'Enrégistrement de ces de Déclarations.

Rien de Nouveau pour nos tribunaux, Cela
nous donne Plus en Conseil, ils ne peuvent pas la
Trouver que nous n'aurons pas le Roy.

Roy a rethéré à Metz Messieurs Mrs 1er le Bonnart
le Président des Finances; une Assemblée générale
pour le 25. Mars ; mais le Gouverneur d'est en
des Finances. Comme L'Enregistrement sera fait vers
le Motif de cette Séance extraordinaire.

Le Chancelier apres rendu un Arrest Le Roy le
dernier, Les Les Bâtons Parlemens d'etre un Letre
Patente du Roy, sur L'assemblée du Tour, et sur les
de Très en Compris.

Le Parlement seroit à Lés Limites par les
Corps de Trois, pour la trouver un Jugé Le Cleuril
La Bourguignon qui à fait faire les Ans de 22.
Mars, nous est annoncé à cette Séance qui doit être
rendue à Henry IV. Cela remontera ces
Difficultés ; lorscu'ils à la Cour des Aides et
à La Chambre des Comptes d'y trouver eux-mêmes,
ainsi qu'il est à L'Longueville.

Depuis à Sous on a commencé plusieurs
un Palais ; où tous les Seigneurs du roy seront
dont les Jugemens ont êtés appellables.

On.