On continue journelement de
repandre des bruits erronnes, pour
jetter un Ridicule sur le ci devant
Polonois; ces bruitages vient fere foit
au mieux, ils font l'effet qui von en
attendent, et diminuent le Nombre
de Patriaans, contraires aux
Arrangemens nouveaux.

Le Comte d'Ennery est revenu de
la Brigade de Fonterelles, qui a passé
Mlle Dullware à la Martinique;
ce General a eté à Versailles, et à
a rendu Compte au Ministre des
6. Dtat qu'il a trouvé à l'Arghte des
Colonis. Cette Colonie, a-t-il dit,
a appuyé vers le Me Paviere dernier
plusieurs boeufs de tremblementh
de terre; elles ont eté considerable,
Sans avoir cependant causé
beaucoup de Dommages; mais on
craint les suites, le terre n'est
pas raffermie.

Nos Lettres de Rome et de Corse ne
nous annoncent rien d'interessant.
Il on ne dit plus rien d'Avignon.

Jes