Le Royal Louis va entrer dans la
Bassin pour y être radoubé, il n'y a
toutes les choses moins pourri qu'on
ne croyoit. La Ville de Paris a été
desalée d'un Bouland et devient
et demie.

Les Frégates la Belle Poule, et la
Lyzion, tant armées dans le Port,
attendant leurs Ordres, elles vont
Sans Doute aller porter la Nouvelle
de la Paix à nos Colonies allemandes.

On travaille à former des troupes
pour la Marine, la terre fournira
4. Mille Hommes pour en former la
tête.

Nous avons depuis 6 Jours notre
nouvel Intendant, il s'annonce
bien, mais ce n'est pas toujours aux
dehors qu'on connoit les Gens.