d'aucite y a longtemps que sa Propoquens,
mais la combinaison devoit s'en . . . dela
Continuation de la Paix.

Je y nommons un Mess., qui il arriva ici
un Etranger fort bien mis, la Reveuse ou
Devidlee, dans la Rue de St Honoré et
dans l'enceinte du Palais Royale. Il propos à
le dire un Dereleau et parloit cette bien,
a ces Messfres, lorsqu'un autre sortit
de la Cour de France en Poizidente pour
faire arreter le dereleau. La chose
eut son effet sur le champs, et le fut mis
en Prison jusques à nouvel Ordre.

Le P. du Casse est arrivé de Paris
en Exemple de la Paix, et des C. Protestans,
et un autre de P.Lien, pour reclamee
ce Poise, m'as, afin de la rendre à la
France, ainsi que portent mes traités,
et de la a, d'ones apres Preet les
Exemples droit enchainée et conduict
à Paris en Chaise de Poste.

On m'assure qu'il devoissement dois les
doy Indes nous tout les Details, les uns divisent
que c'est pour Dorleans et Condé qui le veut
ce qu'in'est pour le appuiemnt. et autres
veulent qu'il doit l'emploin ne dans des
Intrigues Politique, et qu'ne les Cours
d'Angleterre y sont melée.