Notre Ministre eût proposé contre les
Gazettes de Hollande, qui se permettent
des Insolences contre lui; & qu'il a justifié
en France, & puis encore tout récemment
du Palais. Il se met de son côté dans la
de voir paraître une Ordonnance qui
defendent la Publicité de ces Gazettes
dans le Royaume. La Chancellerie
fait faire un Recueil des traits
lancés par elles.

Nos Lettres de Rome qu'on voit sties de
d'un long discours que le 4. Mars le Pape
devoit faire des Cardinaux; et c'
declarer bien des choses dans son
Consistoire. On en attend la Nouvelle.

                    Bruxelles le 25. Mars 1775.

                    Un Particulier a
entrepris de promener 4.000. Chevaux
pour le train d'Artillerie.

Tous les Officiers Gouverneurs
supplient le pont pour partir.

Le Duc d'Ursel part aujourd'hui
pour Paris, mais on ignore l'objet
de son Voyage.