No 4

                                          Paris le 7 Janvier 1775.

                                          Commande de Mr le M al de Broglie

que les 4 Ordres de Ligne partent à Brest dans le Cours
actuel de Decembre. S.M. les a Très alles.
    On continuera à faire partir les Bataillons de R.ds
des Garnisons pour avoir Échelonmens sur la Route
jusqu'à et en partes jusqu'à l'Isle de Groumme
Embarkes dans les vaisseaux et à Toulon.
Les Batteries sont en Etat; il y a beaucoup des
Cannoniers et Environ 50000 hommes de troupe sans
aucun Ordres pour s'armer. Les Paqueries
et la Topage allecent partir pour le Levant.
    Demande de Brest du 2, que ce même
Jourdain a été le Soutien des vaisseaux de 64 on
y arriver; c'est ce Corps qui est chargé
des Batteries de Terre qu'on va armer, elle
frapphent ses 2 forts.
    L'Opinion où la Reine m'attendrait que le
Depart pour partir, la Zephire, la theve, et la
Belle Poule sont en Rades.
    L'Armée vient d'arriver dans une
grande Sujettion. Le Duc de Clyston
est par riguette, au Contraire. Il y à Port
abonde. Il n'y a comme que les Espotles
et les Royalties.
    On va commencer à preparer les
forts des Viresseaux.
    On va en Nouvelle de la Martinique,
que la Prise, partie de Brest pour armener
à nous les les preparer à la Guerre, a fait
                                                le