Madrid le 28 May 1775.

On m'ecrit de Ferrol
en Datte du 16, qu'on y avoit de recevoir
les Ordres du Roi pour y embarquer
de Suites, et Brigades qui le trouvoient
dans ce Port. En Consequence on a
commencé de desembarquer les dits
Brigades, excepté le St Regto de Br-
Camans, qui a ordre de touts porter
à Cadix les Bataillons de Marino,
pour recevoir le Plotte qui le trouve
dans le dit Port. On ignore si les
dits Brigades resteront à Cadiz, ou s'ils
retourneront au Departement du
Ferrol.

On m'ecrit de Cadix, qu'on n'y
avoit point reçu d'ordre de desarmer la
Plotte qui le trouve dans le dit Port,
et que l'on expeditivoient les Equipages,
qu'on ne desarmercit pas lesdits.

Aussitôt qu'aurai reçu des Lettres
de Lima du Mois de Septembre dernier,
aurai l'honneur de vous en donner
Connoissance