3.

du Monarque & de la Nation; pour la conservation desquels le ministère du Magistrat ne doit jamais sentir, ni reconnoître d'autres bornes que son zèle & son attachement aux loix.

Considérant que si dans des tems de troubles & de confusion, ou par un abus momentané de l'autorité on s'est efforcé d'accréditer quelques-unes des maximes que contient ledit Edit, elles ont été abandonnées ensuite par les Souverains, ou suivies de tant de désordres, que rassemblées en corps de loix, elles ne peuvent que cacher quelque projet étranger, pour multiplier les charges de l'Etat, répandre le découragement dans la Magistrature, attaquer la sûreté des Citoyens, éteindre l'amour de la Patrie, & jetter la consternation dans tous les esprits.

Que c'est dans des circonstances de cette nature que la Nation, dont l'Edit attaque les droits, s'est assemblée plusieurs fois sous l'autorité du Souverain pour porter sa réclamation aux pieds du Trône, & y faire entendre ses justes dolléances.

Que ladite Cour vivement alarmée de ce que

A 3