Culions a convenu des, mais voici comment.
Ceux de l'Evêché, de l'Elect. et du Parlement,
doivent entrer les premiers dans ce
Bureau, ensuite Le General de la Commune;
Ensuite seulement a droit que le deux Les
Magistrats du Parlement du Magistrats
par un diinglesdrocit, au respect
de tous entre suges. Les fonctions de
ce Ministre avoitees mal dans tous ce
Conseils, on plus ou tout s'est puis
interrompues.

De puis, lien Appeller deux
Prelats de Parlement en droit de
se Mars, contre Le Election des Conseilés
Superieurs.

On droit de Penses que l'Elut n'est que
de ce Mois, on a releve pour Leffet Le Culte de
trois Likrairies de cette Ville, ainsi que
L'Evêque eut du Parlement, ce qui a
jetté une fermentation encore plus
grande dans cette Compagnie.

On ne doute pas que ce ne doit relativement
a L'angestion et d'exploitation des Attaits
Remonstrances, et Arrêts de cette Cour
dans Le Crise presente. On ne son
que Le duc d'Orticur a eu droit de
dire touton un quelque l'opposition
debitoire.

M.