Le nouveau Parlement de Paris qui devoit
être installé après Pâques, ne l'aura pas
encore été.

Le Parlement se trouvera à convole, ce
même les Princes, il s'invitera les Pairs, se
verira enfin (est le 15. de ce Mois à S'amacher
ses séances qu'il destine pour juger 
les Membres du Parlement de Troyen,
actuels compables par l'édit du Mois
de Decembre.

Les Députés de la Noblesse et de Provence,
se sont déjà assemblés plusieurs fois à Paris,
autrefois tenues en dehors les affaires
au sujet de les traiter le nouveau plan du
Resultat de leurs Délibérations.

Il paroit deux nouvelles Brochures,
sur les Matières presentes; l'une est
l'aide du Ministre, - pour l'Etat, l'autre de
M... Conseiller au Parlement à M...
le Comte de xxx. La Paix de C. Matthieur est
voy ponnay.

1°. Qu'il resulte à du lui à opposer se
au Gouvernement a cause de l'édit.

2°. Qu'il s'informe cette idée vain, que ce qu'il
avoit fait dans d'autres avec les Princes,
d'avec l'approbation de nos Rois, n'est
interets.

3°. Qu'il s'engage à pour maintenir l'ormi
Opposition