Ile est venu avertir hier un Courrier
de Londres, on dit que le Ministère
Anglois fait copier l'Espagnol pour
éviter les Guerres, et nous suffis;
mais on aura Peine à contenir
l'Espagne. Le changement des
Ministres chez nous, ne changera
à rien on prétend, rien à l'Execution
du Pacte de Famille.

Le Comptroller General s'arrange
à faire des fonds Retranchement
dans les Departemens des Ministres,
à Duc de Praslin auroit un Bureau
de moins de la Compagnie des
Indes, le reste d'Etres supprimé.

Du Coté du Gouvernement General
des Postes, ils auroit le Maréchal
d'Etres est nommé au Marquis de
Montegneau en est plus riche;
ce seroit pour un Maréchal
d'Armentieres, ou un de Granville
Liaison avec le Duc de Choiseul
qui fait murmurer

Le Parlement a à la Plenitude
de bris voix, repris les Fonctions
et a donné sur les nouvelles Lettres

de