N° 30

                                    Paris le 25 fevrier 1773.

Les Lettres de Toulon du 17
annoncent non des Nouvelles, on y etoit dans
l'attente des ordres que le Ministre devoit envoyer
pour l'état dans le Port.
     La grande Nouvelle du jour est la Besongne
qu'elle Chevalier et à venir faire au
Jardin des Plantes, & au nom des Parlemens
exilés on arrête le Crédit à Versailles. Ces
Roy même leur ont fait un Edit des, pour en
faire la Réquisition. Le landerneau aux
Chambres assemblées s'jour on l'y jettoit au
Net.    L'Eveque l'Evequassent à la fin mena
Soldat chez lui, en grande Cérémonie
avec les Ministres, pour le rendre en Palais
à M.Haines. Le bruit & bruit & le Phil
dont commanda pour garder le Palais
les jours que de grandes Assembles teurent
Monsieur. Enfin, on ne l'objet donc aucune
personne en Palais, tout la justice etoit
tranquilement, personne ne suffira la
Met. On y enregistrat un Edit du 18 Août
dont le Parlement fut long, répond aux
gouvernances, Cities, et Amasias des
Colonies. On l'ait que la conduite des
l'ancien Parlement. On enregistrat
l'instant leur l'Ecriture des trois & tant, y veis
la Roy maintenu & entons.

                                                                      Cel