Madrid le 6 Juin 1773.

                    Les Lettres dues
jusqu'á ne font mention, que de la
continuation du Désarmement
des Vuisseaux de Guerre et des Frégates
dans les différt Ports.

On m'écrit de Cadix, que Quatre
Vuisseaux de Guerre du Département
de Carthagène, ont reçu Ordres de
conduire à Barcelone un Bataillon
de troupes Espagnoles, et un autre
de Wallonois, et de transporter
en même tems à Carthagène, où ils
doivent être désarmés, une Partie
de Bois de Construction.

Les Avis de Carthagène portent,
qu'on a lancé à l'Eau le 20. du passé,
un Vuisseau de 70. Pièces de Canon,
nommé le François Lavier, et une
Briquete de 36 Canons, nommée
la Ste Therese.