Rotterdam le 12 Mars 1771


Milord

Par la Lettre que Vous M'avés fait l'honneur
de m'écrire le 19 Mars, j'apprens l'agréable
nouvelle, qu'il a plu à Sa Majesté de m'accorder
trés gracieusement la Continuation Des Correspondances
Secrettes, avec la Gratification de L.St. 30. par quartier
dont jouissoit feu mon Mari, et les L.St. 5. par quartier
en sus, pour mes frais de Poste.
Recevez Milord mes très humbles remerciements,
de l'appui qu'il Vous a plu me donner pour
faire reussir cette affaire, j'en Conserverai toute
ma Vie la plus vive reconnoissance, et je la
prouverai avec mon attention; vous pouvez être
mon Zelé dans le Maniement Des Correspondances,
Ni les Esperances que nous donne le P.de S.te
Pierre de Son Savoir faire, par le Moyen et
le Canal de Son frere, et que Ses Demandes
ne Sont pas Deraisonnables pour un homme
d'esprit. Vous me faites trop d'honneur Comme
Vous m'en donnez la Permission

j'ai l'honneur d'être très Respectueusement
                                     Milord

                                     Votre très humble et
                                     très Obeissante Servante
                                     M.e Wolters.

Milord Holdernesse