bus; ou par la diminution du pouvoir absolu.

Si dans un Etat monarchique, on voyoit disparoître le rang intermédiaire, s'il n'y avoit plus de dépôt de loix, ni de corps politique pour les annoncer lorsqu'elles sont faites, & pour les rappeller quand elles sont publiées; si le Prince ne connoissoit plus d'autre regle que ses caprices, & la faveur du moment; si la Monarchie se changeroit en despotisme, & l'Etat deviendroit un théatre de révolutions.

La puissance monarchique se briseroit contre un autre écueil, si, sous prétexte de prévenir les abus du pouvoir absolu, le Monarque laissoit usurper la moindre portion de son autorité suprême. Cette condescendance funeste introduiroit insailliblement dans l'Etat le trouble & la confusion; on commenceroit par disputer sur le plus & le moins; on tenteroit de la prérogative royale; ensuite, il se formeroit des cabales & des factions qui dégénérerent toujours en guerres civiles, & à la fin

(9)
le sort des armes régleroit la forme du gouvernement: c'est l'expérience de tous les siècles.

Si un corps de Magistrats, qui dans une Monarchie modérée, n'a été établi par le Prince, que pour l'aider à pour lui obéir, ne lui rendoit point le titre de seul Législateur, prétendoit pourtant le possèder, dans le fait, la puissance législative, au simple droit de proposer la loi, si d'autorité Polonois, ou la faculté de l'Ara des Polonois, ou la faculté de gêner en empêcher la publication légale & l'exécution, cette faculté ne pourroit sans-doute s'exercer qu'avec connoissance; mais il faudroit, comng pour l'olérée-le-confident Henault, que le souverain révélât les secrets d'une administration dont il est le dépositaire unique; ce seroit une atteinte évidente à la constitution de l'Etat.

En supposant cette altération, si funeste dans le gouvernement monarchique, on comprend que la puissance de balancer celle du Souverain pourroit résider dans une