huilery y auroit fourni une boussole
pavillons, ils y établiroient leur
un Dunkerque, ils en auroient prélevé les
Magazines, les Bateaux, que les
la maitien d'ici Plus de la Compagnie
pour acquitter les Dettes, ils trouv[?]
craindre qu'elles ne le fussent, lorsqu[?]
et qu'ils valoit beaucoup de payer pour
à mêmes.

Les employés au Service de la Compagnie
au Nombre d'environ 250. ont été réformés
et reduits à 62, le Surplus a joint les
Recompenses, regardé en France
prétéritement.

En un Mot, c'est une Descullation
le Desertion est immense, et tous
les Secouts cherchent à passer au
Service des Anglois.


[Text at bottom margin, rotated:]
Archives
Affaires