formoient cette Maison avant leur Destruction
y parfait établis en Egypte, mais en fin ce
des Pretres Seculiers.
    Nous avons de Resten des Mesin devant
que M.rs Stahremberger et Tuanche avec
les Conseils, qu'on en a tiré pour pluisieurs
a retourbê leur Efficacite. Cette derniere
dureera jusqu'au Mois de Novembre.

                Bruxelles le 20 Janvier 1791

    Le Duc d'Aremberg arriva
avant hier en Parlements de Vienne en
cette Ville, et après une Conference de
quelques heures avec le Duc Charles
et le Prince de Stahremberg, Ministre
d'Etat, il partit tout de Suite, on croit
pour Londres, mais rien ne transparent
de la Mission.
    Le même President des Olleniverité et
Le Curé vil ont le 18 de ce Mois.
L'ouvrent en Pont de Planches, à un demi Quart
de Lieues de cette Ville en descendant le fleuve, est
fini en cent vingt jours. Le nouveau
est temporaire, le Piedestal transporté
au le Chalermont est temporel.