Madrid le 10 May 1773.

                Il est arrivé ici
un Courrier de Londres chargé d'Exprimer
à Londres, concernant le Desarmement
des Flottes dans les deux Royaumes;
on a expedié des Ordres en Consequence
dans les differents Ports de ce Royaume.
Il on dit, que l'on ne desarmera qu'à
Proportion que le feront les Anglois;
Il est le seul des Confiance en
l'Angleterre, ou bien de mettre son
Espagne. Il [?] deux pour
recevoir des fonds à cet Egard de nos
Ports, que je vous communiquerai aussi
à Carington.
        On a reçu ordre par des trouppes,
cantonnées dans S. Ander les Isles;
de se tenir prêtes pour retourner
dans leurs anciennes Garnisons.


                                        Toulon,