Cel établit porte Obatten de Rice Conseil,
Jansonninx, et on établit les Préforts, lui
à Lyon, à Clermont, à Blois, à Poitiers,
Rheims, et à Chalon sur Marne. cela
d'étois est tant formé par le Conseil qui
s'étoit, qui a été supprimé et réuni enfinite
un de Lyon est composé de la Cour des
Aides de Lyon, et de celle de Clermont; mais
celui de Clermont est composé de celui des
Grandes Aides de cette Ville, qui est
ancienne, celui de Blois est formé par
la Chambre des Comptes; il n'y a que
Poitiers, et Chalon qui il faut former, mais
on aura des sujets.

Le Chambre des Comptes de Lyon reste elle,
pour le Parlement de Paris, qui voudra
établir cette Semaine, à la Place de Conseil
à Paris, les Cours de Régale le Députe
des Loix, la Vérification des Ordonnances
retient uniquement au Parlement de
Paris, les Conseils établis jugeront
en dernier Ressort; mais ils ferront
ordinairement au Parlement, quand celui-ci
aura arrêté leurs avis, ils en seront
à exécutorer.

Les Membres du Parlement, et ceux
des Conseils frontons Commission avec
des Juges; ils rendront la Justice grati-
on