Mes

                                                    Paris le 2. Mars 1725.

                                                    Il y a ordre à Paris
de mettre deux mois dans l'Intendance de 94.
Canons chaque quartier les Chantiers, et
d'en payer les Constructeurs.
           On y met les Ouvriers de Bagnerie
portés au Recolement.

1°.    Pour mettre en Etat qui d'hon P. d'avoir dont
       afin qu'on en fasse moins, il qu'il reste
       du Bois de Saintes éparpillé dans le Parc.

2°.    Pour faire réparer les Pieces de Bois des
       Appontillés, afin de dédommager les
       Premiers Bureaux de la diminution
       qu'il aura de cette derniere dans les
       Communes de Chatenay.

3°.    Une Lettre de Melle Riveres sur tous
       les annoblés depuis 1709. il y en a beaucoup.

4°.    On gele de beaucoup d'argent pour chaque
       Chaine de Portes.

5°.    Pour avoir tant, pour les Ingénieurs,
       Dont sont les Appointemens, Croit l'Intendance
       secretaire du Nepotibat y mes Hommes
       Relevent de 1709. de papier à tout que des
       Loges, et l'entretient pour les le de la Fontaine
       peuvent etre charges le quantite des
       entretemps-uns.

6°.    Une Declaration, qui assujettira une
       Entrees de Paris tant ce que la Bourgeois