N° 49.

Paris le 14 Juin 1778.

Le Roy est retourné
Jeudi de Pettebert & Sully; il y est arrivé à
son Retour, à cinq heures, un Accident imprévu
dans le Meurange qui la fort entraynèrent de les Paysans;
comme tout y attendoit, on pourroit bien dire
que ce sera finir le premier Conselle, puis
le dernier Dieu serait.

Comme Mr. de Monteynard, l'attendu et de bon
mois, avant et d'être supprimée, Mr. des
Monteynard d'en professent tout, et ce Mr.
Boulon, qui d'ailleurs, Homme de l'Esprit et
de Ressource, et fort aimée particulièrement
de la finance, a traité pour un Compte à Caisse
Generale, qui l'a demandé; il est actuellement en
Possession de la nouvelle Place des Maître Martin,
l'Autraue au Conseil des Dépêches, des
finances, et du Commerce. Le secrétaire
Resques qui fris, dans lequel il a remplace
Mr. du Crey Palais et des autres Œurefois.

Je Pallai Jeudi présence contre ce Mr.
Boulon, on ne lat jamais yu. On ne desables
pas que ce conseil Arrengement n'annonce
la Retraite prochaine de l'Abbé Terray
pour lui empruntée seulement.

Le temps depuis le Retour de la Cour
Mr. Necker et dans le travail publier; il ne
nous lundi dernier la tris chés lui une
S[?] lundi