(18)                                                                     (13)
pour rien cet ordre nombreux, dans          renture les maux de toute l'admi-
lequel rentre aujourd'hui la plus           nistration aux seuls régneront, on
grande partie des connoissances,            prit la tyrannie renaître dans nos Rois s'é-
des richesses & des forces réelles de       toient servis si utilement pour la dé-
la nation.                                   truire. L'esprit de la nation ne sera
    Nos Rois rentrèrent peu à peu           rien, il n'y aura plus ni Roi, ni
dans leurs droits par l'établissement       rien.
des Baillis royaux, & par l'exten-              Dans une Monarchie où la Ma-
sion des appels. Leurs Cours de Jus-        gistrature ne seroit pas sous la dé-
tice particulières qu'on appelloit          pendance absolue du Souverain, le
Placités judiciaires, & de même fu-         gouvernement tendroit d'une ma-
rent nommées Parlemens que vers             nière sensible à l'Aristocratie. L'af-
Olservat.  le milieu du 13e. siècle, contièrent   foiblissement du pouvoir dans le
sur l'hist. de                               Prince, deviendroit un accroissement
France de    des jugemens rendus par les Sei-         d'autorité dans le Magistrat. La li-
Meably, t. 2.gneurs, & affoiblirent insensible-        berté publique diminueroit dans la
pag 286.     ment leur puissance. Enfin les peu-        même proportion. La nation ne
            ples recouvrèrent leur liberté par le   doit composer qu'un maître qu'elle
            rétablissement de l'autorité royale.    en compteroit autant que de Ma-
                Que le corps de la Magistrature    gistrats; le citoyen qui voudroit
            réunie à la puissance de juger les    n'être fournis de personne qu'à la
            citoyens celle de partager, ou        loi du Prince, auroit à trembler
            d'arrêter le pouvoir législatif du    devant le Magistrat, qui pourroit
            Souverain, les Magistrats s'occu-     lui faire un crime de son obéissance.
            peront moins de leurs fonctions de        Si un corps de Magistrature ayant
            judicature, que des affaires génér-   le pouvoir du glaive, avoit éclipsé
            les de l'État. Parune chaîne de con-  peu à peu tous les Ordres de l'État;
            séquences inévitables, ils devien-
            dront d'abord les inspecteurs, &