( 19 )
insupportables.... Après qu'ils eu-
rent bouleversé tout l'Etat, ils firent
mourir ceux qui voulurent y apporter
quelque remede... Leur Roi Agis avoit
entrepris de réformer l'Etat en rap-
pellant les loix de Lycurgue; ils le
firent étrangler.
                                                                    Dissertation
   Toute nouveauté dans le pouvoir                      qui se remporte
de la législation expose l'Etat à de                       le prix de l'A-
dangereuses secousses; de légers                          cadémie des
changemens qui ne paroissent qu'u-                       Inscriptions en
tiles quand on les a introduits, ont                        1767, pag. 283,
occasionné dans la suite la ruine des                      89, 90, 47. Se
empires les plus florissans. Sans doute                   trouve chez La-
nous ne verrons rien innover dans                          combe au Pa-
notre heureuse constitution; le Mo-                         lais.
narque conservera dans sa plénitude
la puissance que ses augustes aïeux
lui ont transmise; il sera toujours le-
pere & le protecteur de son peuple.
   Chaque forme de gouvernement
a ses inconvéniens; c'est le sort des
établissemens humains. Un Monar-
que n'est point à l'abri des surprises;
il peut quelquefois abuser de sa puis-
sance; mais ce ne seront que des
erreurs passageres; son intérêt le
ramenera toujours à la regle; jamais
                            B 2