La Commune ne dans pas long cette
épidé ni fort gros, à cause de les
circonstance de Parlement et de les
Mérice estime qui regne dans la
Paysle.

On doit de Bordeaux, que les Playes
continuelle ne laissent presque plus
d'Esperance d'ensemmencer les bonles
terres, et on a resolu d'y planter des
Potates en Mais des Mars, pour en
faire la Recolte en Septembre. Les
Grains qu'on en fait, melle avec
celle de Bourie, fait de bon Pain.

La bonne Police pour empecher les
Monopoles, a un peu diminuée le Prix
du Pain dans plusieurs villes, et on
mais sans presque aussitost les
Mérice est tres grande.

Jamais il n'y a eu les temps si dure
que Présent et un tel depérissement des
Présentation, meme entre Père
ce qu'il y a rien respecteble.


Bruxelles.