Les Gouvernements vouloient proposer
les loix, et les Peuples avoient droit de
les approuver ou improuver ou les intitulés,
Reflections d'un Citoyen sur l'Edit de
Decembre dernier. Cet Ouvrage répond
à toutes les Remontrances, Arrets, et
Arrets des Parlements.

Il est sûr toutefois que plus de la
moitié des circonstances, en altérant
les Affections du Parlement, pour faire
le pendant de celles que le Parlement
donna en 1782 contre les Jesuites:
Cet Ouvrage très très volumineux,
et mettra un grand four ce que les
Parlements ont toujours fait, pour
diminuer l'Autorité du Roy des.

Le Roy a plaiforme d'appeller ses
payabiliés, aussy bien que tous les
Commandants de la Magistrats à un lieu
Semaine derniere ou En tretien avec
l'Archeveque de Paris, ce qui a porté
furieusement c'intrigue les Carthisans;
on pretend que ce Prelat a refusé de se
charger de la feuille des Benefices.

Aucun de nos Princes n'ont été d'hier
à Versailles, contre l'Usage à l'argu-
le Duc d'Orleans et Mems don logés le Long
une la droite avec Mde, et Mr. Dux
de Chartres est à Montataine chez le
Prince