N° 34.

                                Paris le 21. Fevrier 1775.

                                        M.rs Lettres de Toulon,
de Brest & annoncement par Celle que vous
Ordre de cesser les Preparatifs de Guerre
quand nous Cours qu'etoient tous en
train ici; mais en finissons tous les
Vaisseaux, et en laissant les moindres
Choses en etat d'etre mis promptement hors
les Magazins bien fournis de tout
le Belligieux
     On a fait partir de Brest une Corvette
pour aller annoncer à nos Colonies
la Convention Signée a Londres
le 6 Janvier:
     Propleteres de Corre du 27 Janvier
portant que tandis que tout y est tranquille,
il y a quantité d'avis reçûs par des
Bâtimens, tous nos Commandants des
Pilotes de donnent des Buls et des
Fûts dans ce gris noir et, cela, annonce
des paturages dans tout le
nouveau bien remarquable de ces tours là
remplis que d'avant hier, c'est une
manceuvre Négociation qui a sondécrét
a avigner, c'est la plus haute Baelle
qu'ait éte faits le Duc de Choiseul.

                                        Le C