Lettre particuliere

Paris le 30. fevrier 1775.

On parle beaucoup
de la Diligence, mais on n'en dit rien de positif
jusqu'à ce moment : on ne seavoit pas parfaite-
ment dans ce Poste.

On parle aussi de beaucoup d'Arrengemens
pour faire revivre le Parlement. Le Bruits-
general est, que le Premier Président a eut
une Conference très longue avec le Roy:
ce que a confirmé cette Nouvelle, c'est que ce
Magistrat a été absent du haut des feuilles
du Maison de Campagne, depuis Paris Madame
du Matin, jusqu'à onze heures du Soir.
Sans que le Roy lui ait accordé qu'il s'en
revînt, et heuroi desseins. D'ailleurs on
vut de beaucoup et l'observation en Rend
plusieurs esclets.

On ne sait pas encore quel Parti la Cour
a pris à l'Occasion du fameseus Arrêté du
Parlement de Rouen.

Les Princes et Pairs ont promis n'avoir
pas reçu les Paquets qui leur ont eté dés
adressés en Consequence du dit Arrêté;
soit