Brivonelles, mais bien lentement
à la Rétablissement des Villes et
Manufactures des Plaines; il est
ordonné que les Maisons soront
rebaties en Bois, planchéiées en
dedans, et maçonnées en dehors,
pour prévenir les Accidens du
de tremblement de terre.

Malgré nos Malheurs, on vient
d'augmenter d'un Million les Impôts
de la Colonie, c'est à dire, qu'au lieu
de 4, nous en payons 5. Millions.

La Milice est présentement rétablie,
et en bonne forme.

Les Criminels d'Utah, c'est à dire,
les Chefs de la Revolte, font toujours
dans les Prisons, en attendant leur
Jugement.

Ajoutés, si nos Malheurs les
Appréhensions d'une Guerre prochaine
troîle notre Constitution.