en disant à l'autre Cour, "Con ne se
" voit là-bas un Ébénement d'igny, d'un
" qui emporendra bien des Rothide, "
Je m'en pras parler un Ministre ès
Conversation publique, pensant que
ceci intereffe pas Particulièrement
& Son, Cabotte. Je suis dans une
parfaite Securité Sur ce Sujet, et l'on
a Becommaissance, tant de votre part
que de celle de vos Principaux.
A l'Égard de Paris, le Cour y apprends des
où nous allons avoir des Évènements
qui ne mettront plus que par le peuple
& même de témoigner un Zele et
ma Fidélité, d'angar des regrets
toute Confiance.



Le fr. Griffon
Le Credo de Griffon