On a applaudé à celui de Paris Vandeuil
dernier une terre célèbre; de St ny elle
a une terre que relanse le Marquis
de Laffarges, dont le Procès dure
depuis 1740.

On a veiller à établir ses Portes dans
ses Colonies, et y ouvrir une Correspondance
directe avec les Portes de France; ce Projet
ne peut être qu'utile et avantageux
au Commerce.

Le Roy a fait bâtir une Nomination
des Bénéfices, et sont entrés l'Hays de St
Marien a été donnée à l'Abbé Clemenceau;
c'est un Ex-Jésuite, dont il a tenu des
parlé dans l'affaire du prétendu Prison
de Mr de la Chalotais. C'est sans Doute
pour le dédommager des Persécutions
qu'il a essayé dans cette affaire, cela
prouve d'qu'and le sort des Jés. et qu'ils ont
c'est une de ses Créatures.

On assure que qu'un Abbé de la
Ons. s'y a été nommé, et est déclaré Ministre
des affaires Etrangères; mais il n'y a
rien encore de Sûr.

Le Bouchart qu'on nous envoie,
aux genevois. Cette nouvelle belle auroit
un