Objets, quelques bras qu'il eût fallu,
Transcrire les Choses dans un État si
tranquille, d'où dépendent celles du
Roy.
     Plusieurs Jurisdictions des Prélats des
Conseils des Communes, ne veulent plus les
reconnaître.
     Sur la Lecture faite avant hier au
Conseil d'État tenant le Parlement,
d'un Code envoyé pour le Chancelier,
il a été nommé des Commissaires
pour l'examiner.
     Le Parlement fournit des Remontrances
sur l'ordre qu'il a reçu de leurs Charges,
et le Remboursement proiset par l'Édit
de la première Finance, vu que Les
Acquéreurs Les ont payées 20 à 30 Mille
écus de plus.
     Le Conseil a fait nouvellement
envoyé des Détachements au Vicomte Roy
de Texte, pour qu'ils ait à faire Sortir
les Etats de Sa Majesté Sicilienne
d'Italie, dans les Terres du Roy, à peines
et même de conduire les Prisonniers avec
des Convois, avient il été emprisonné
à Palerme. Le Vice Roy ayant voulu
s'en trouver, pour les faire Relâcher ces
Malades, Le Cour lui a mande sans
Response