N° 30.

                                                     Paris le 31 Juin 1775.

                                                     Vous auriés rempli,
si j'intéreffant depuis l'Ordonnance du Roi qui a
rétabli à Chartres une Cour de grande Instance qui réfida
presque tous Paris à oublier la Protestation de
Canton et les Chambres, dont leur récit des
Parisiens que les Familles interreffées;
du moins ils n'en ont donné aucune marque.
Il nous vient bien aussi dans les Ecottes Bourgeois
qui s'étoient au Parlement, sont elles retiréïs,
à la Prière de ce hault, qui a craint des des
rendres odieux au Peuple par cet
Enregistrement. De quelque côte que soit
cependant, on vient de leur demander
provisoirement les Provisions de pour les
approvisionnements.

Il est tres question de Supprimer la
Chambre des Comptes de Paris, il faudra
bien les Moyens, si on veut conserver
le Capital & tant de Celébris destitués;

Le Chancelier vient de remplir le
chastelet avec les Juges qui étoient à la
table de Marbre au Palais.

Le Prèsidet de Cosey veut & le Ministre
pour l'affaire des femmes en des Chambres,
vient d'estre nommé Rapporteur; on pense
qu'on veut le tannèr, si on prétend que le Roy
                                                     prend