Il n'y a ce qu'il occupe aujourd'hui
tant Paris ; on ne doute pas que ces
changements ne precedassent une
grande Effet sur toutes les affaires
de l'Europe, on ne sait pas au
juste de Retablir leur credibilité.

Le Roy m'a point encore nommé
des Placs vuantes des 4 Bresidans
de Departement de la Guerre, que
le Roy a decidé d'envoyer de Mars
1776 Le General et Cordons Bleus
qui le refuse tous pretexte de Sa
mauvaise Santé.

Ce premier Choice de Sa Majesté
est generalement approuvée, c'est une
des plus honnêtes hommes qu'il y ait à
France, c'est la Vertu même. Il suit
travaillent d'abord de Duc de l'Aguillon

On ne doute pas que le Duc d'Aiguillon
ne foit fait Ministre de la Marine
& qu'on n'entende noirs Greffier
rapportele dans le Roy faits le
Departemment des Affaires étrangères
avec l'office de la Police, ce qui fait croire
que celui ci qui le Roy veut confier ce
Departement, est M. Degogne, et lors cela
on pense que c'est le Cardinal de Bernis,
ou le Marquis d'Ossum notre Ambassadeur
à Madrid.

Ce