Lettre du Correspondant
du Sieur Le Comtes.

Paris le 6. May 1773.

Le Nouveau
Parlement vient de vouloir rendre Justice,
on commence à le complimenter de
toute part, et les Avocats et Procureurs
reviennent de l'espoir de faire fortune
qu'ils avoient pour l'Ancien Parlement,
et le livrent tous au Nouveau.

Voici et dans l'Attente des Resolutions
de cette Cour, relativement à Son
Arrest rendu par la Main du Bourreau,
et à l'Edit du Conseil, qui lui impose
Silence.

Le Duc de Penthievre sort, dit on,
chez le Roi une Espece de Mediateur, entre
le Roy et les Princes du Sang, en pensé
que les Princes de luy fourbles de l'être
longtemps absent de la Cour, et que le
Roy même est impatient de les y
revoir.

Cependant il y a toujours un Trou
souterrain en France, qui pourroit
bien