un abusant pas la Bonté de ces Ministres
ce Ministres a une bonne Tête, cepent
voir ce que cela va devenir.
   On souhaite Constentinople de se
quitte ny a rien encore paru le but
que les Ministres des Titres sont pas
formidable que l'Armée servies
on se espoire davantages dans le
nouveau Grand Vizir, qui est
intelligent, et heureux pour former
ceux qui ne font pas leur Devoir,
que les Titres avraient voulus faire peres
le Dardanelle a rien du tout n'avance.
   Il commence des nouvelles pas encore
les Russes dans leurs Quartiers
de l'part encore le 8. Avril de la
neiges en abondance.
   Vous beaucoup de Chalants et helas
petits Batiments dans sont sortis de
Dardanelles; les Russes en ont tou
le change remonté une Patte a Ro-
on ne sait ce qu'est devenu le Ro-
Les Russes menassent fort des Dardanelles
et l'Armé.