La Position actuelle des Parlemens ne
peut avoir longtemps, après Paques on
n'y fait toujours rien. Les Pairs sont
differen, on a cependant placé une
bulle du Pape en Provence avec
la date de 1769 pour démontrer qu'
elle a été confinée à la Martinique.

Le jeune Roy de Suede n'est pas
encore parti, les Voyages ne sont pas
prets, d'ailleurs son frere est malade.
D'autres pretendent, que ce nouveau
Roy est detenu icy par une Regentchen
de Valence par sa chere Ambassadrice.

L'on a dit que Villeroy a eu l'honneur
de se demettre avant hier une thèse à
magnifique à Bucelle, dans la Maison
qu'y a fait batir la Cardinale de Richelieu,
dont le vot reste en Platon.

Cette dette comprend Meubles Pierres Precieuzes,
Jorhommes, que le Duc d'Aiguillon avoit
été declaré Ministre des Affaires Etrangere
depuis quelque tems, la Roy a été forcé
de le Nommer, et la nommé Soir à l'Hôtel
de cette Maison devant de l'y porter pour quitter
à l'Ambassade de Suède. Ils l'emporte d'icy
Place, il n'envoi rien du tout. Il est
à l'entrevise tres avec le Chancelier.

C'est