N° 46.

Paris le 3. Juin 1715.

Nos lettres des
vingt deux, vingt-trois de May du 28. n'annoncent
pas les moindres Nouvelles.
Il y avoit beaucoup de Pensions donnees
à des Militaires, sur l'Extraordinaire des
guerres; des Pensions étoient mieux payées
qu'au tresor Royal; on vient de les changer,
on en décharge l'Extraordinaire des
guerres pour les remettre sur le tresor
Royal, où elles seront plus mal payées;
Ce qui ne favorise beaucoup les
économies, mais l'État est arriéré
pour leurs dettes portées.
Ce prevôt m'a fait des Conseils, pour la
Revocation des Privileges de l'Exemption
des Droits dans la Mouvance du Roy;
ce qui ne peut que produire beaucoup
à l'Etat; il annonce le Rentrée prochaine
des Roys dans les Domaines engagées.
Quant qu'il en le Prix des Charges, il
ordonne qu'elles payeront le Centième
Denier, fait quand l'onut, il est ignoré,
et fort long.
On prétend qu'il y a un certain Relemens
qui tienne le moindre Vingtieme, ordonne
la