après l'information de les décrets, en envoyer une grosse à nos
Procureurs, pour la procédure être continuée par nos Officiers.

XV.

VOULONS qu'en cas d'appel, tous les frais de transport, de
renvoi, d'exécution; même ceux des instructions que nos Juges
croiront nécessaires, soient dans tous les cas à notre charge,
sans aucune répétition contre les Seigneurs. SI DONNONS EN
MANDEMENT à nos amés & féaux les Gens tenant notre Cour
de Parlement à Paris; que notre présent Edit ils aient à faire
lire, publier & registrer; & le contenu en icelui garder, observer
& exécuter selon sa forme & teneur: CAR TEL EST NOTRE
PLAISIR; & afin que ce soit chose ferme & stable à toujours,
nous y avons fait mettre notre scel. DONNÉ à Versailles au
mois de février, l'an de grace mil sept cent soixante-seize,
& de notre règne le cinquante-sixième. Signé LOUIS. Et
plus bas, Par le Roi. Signé PHELYPEAUX. Visa DE MAUPÉOU,
pour examen de Conseils supérieurs. Et scellé du grand sceau de
cire verte en lacs de soie rouge & verte.

Registré, ouï en ce requérant le Procureur général du Roi, pour être
exécuté selon sa forme & teneur, & copies collationnées envoyées aux
bailliages & sénéchaussées, & démembrés pour y être lû, publié & registré au
Parlement, à Paris, le vingt-trois février mil sept cent soixante-seize.
Signé. LABEAU.