N° 99.

Paris le 10. May 1785.

L'Affaire des
Chatelain fait aujourd'hui l'Attention des
Paris. Les Membres qui composent cette
Jurisdiction, aveientmis a l'Assemblée pro-
= chaine de deliberer sur la Réélection des Juges;
le tiers s'y est opposé; Le Gouvernemt les a tous,
et aujourd'hui à son dix-neuf, l'Assemblée des trois
ordres tient. Le tribunal inférieur de
monde depuis plusieurs annees, les Diatribes
jusqu'à onze heures du Soir. Il est à
envisioner de Son Ouvrage finie; ils ont
assemblé de Représenter le Roy de vouloir
exiler leurs chefs, en lui declarant, qu'ils
ont ete leurs victoire, et qu'ils etoient en danger
de la préférer. Les pairs de leur coté
projettent en Dispute, il y avoit 120. Membres
dans la la maniere pour attendre une
et apprendre le Roy de tact.

Les Nombres de cettehaine à la Cour 3
reprendre, recevoit, s'étant aller a la
Bastille, pour la procurer, le Roi a
exilés toute les personnes en l'ont, les
exécuteurs, Simon, et auxquels le Roi
demeurent, et ils le Sont par lui.

Les