On m'écrit de Carthagène, que les
triomphants y sont arrivés de Naples,
et qu'après quelques Réparations
il iroit joindre l'Escadre de Cadix.
Au havre on continue à forcer et
armer l'Escadre de Don Raggio, que
l'abondance des Matelots y est si
grande, qu'on en avoit renvoyé
près de 6000. jusqu'à nouvel Ordre

On compte qu'en tout l'Espagne
peut rassembler 42. Mille Matelots
en Etat de Servir.

Plusieurs Particuliers ont offert
en Cas de besoin, d'équipper pour
leur Compte 8. Vaisseaux de Guerre.