Brest le 18. Janvier 1793.

Nous avons appris
Vendredi dernier, que l'on allait tirer au
sort le Détails de la Meurthe pour
le Garni, et Nous avons crû de notre
devoir de vous écrire pour Savoir
s'il seroit faire faire Son Remplacement.
L'Union, commandé par M.r des
forges sols, et la Loire pour M.r des
Villacoublays, ayant à Bord le 4.e
Bataillon du Régiment de Normandie
ont Mis à la Voile, ainsi que Le Second
Bataillon d'Artois, Sur deux Navires
Marchands. L'Union et La Loire
vont directement à L'isle de france;
on croit que le Bataillon d'Artois
y va aussi; mais bien des Gens pensent,
qu'il va à Ouchoa.

Nous avons vu Le Roy investis
d'Auxonne et Kellerie, et Mis
à la Voile pour Son ancienne desti-
nation de Malacca, ou Le 4.e
Bataillon d'Anjou. Le Régiment
Cuirassiers touche à Sartellerie, La pertle,
aux Carennes pour Le Service des Ports,
avec Le 3.e Bataillon de Normandie.

Cambruivis