Brest le 22. May 1773.

     J'ai l'honneur de dire à Mr
de Courcy désarmées, on en arme deux,
bois Mats, pour transporter les
nouveaux Gouverneur à la Guadeloupe.
     Il y a ordre de la Cour de les prendre
de la liste des Vaisseaux nets. A pour quoi.
On a changé les Commandant,
des Gabares.
     Il nous est dit de Mois, il on nous
menace de nous ôter un des 40. de nos
Appointemens; Mr de Boynes s'y
oppose fortement, il faut espérer
qu'ils l'emportera. Jusqu'à présent
ce Ministre n'a fait que du bien:
il n'a écrit que des lettres très
Satisfaisantes.