n'ayant pas O. tle, mavoir ent. for
il ne me Parlement amis ent pour
son President des Nombres.
M. Duval d'Eprémesnil, se je
fuvant du Roy; le destituant pour
éloquence; flautant li à les terres
question à la Compagnie des lettres
n'a point eu aucune indifference la
subversion de la Compagnie des
chatelet, dans la Conversion le
donnent Adhestion à la Declaration
du chatelet du 7. Les douanes Month
du Roy, de corale, d'ailleurs n'avant pas
eu Careme au Copie que leur.
Les deux Paris Chambres du Chatelet
du 12 et May, ont fait Remontrances à la
chancelier; et n'ont envoyé la Copie à l'anglois
à plusieurs Regiones avec Mors Boyer
et le Procureur de leurs Confederation
a ete, de declarer au Parlement, qu
son buts de Création lont les mêmes
du chatelet, n'importe comment le
et d'insister sur le tribunal du procêdeur à
suivre contre le Procès allation, la Reveur
En Consequence, une Partie des Clerks
ont été renversés au Parlement le, le 9