N° 22.

                                    Paris le 5. Mars 1773.

                                                On a assenti au
Rochefort d'avoir l'expérience, pour
deux Compagnies, de M. Danguy en, St
Domingo.

Une lettre de toulon du 2. Mars dit,
que le 28 au soir une frégate Hollandoise
de 40 Canons, a mouillée dans la Rade, se
venant de Meyers, et rapporte que les
Négotians de ce port soutenu et bien
suivi a l'Escadre D'anvers.

Le Roy a ordonné au Compabilité Maison
de faire envoyer au Port de Rochefort
pour y être employé à l'habit d'Artillerie
dans les feux de Guerre du Roi.

Le Comptabilité General vient de son
nom envoyer à Cette Bourgeois aux
Toulemens, ils n'ont pas été presentés
aux Chambres assemblées, mais on a dit
au Roy le Boutique, cela finit donc le
dernier, que le Roy en a été satisfait,
et paroit content, et qu'il falloit
attendre qu'il y eut un Parlement
bien établi. Il en sait le. Magistrat
le a retirés tous.

                                                Don