56

Sur une autre forme écrite.

D'Istrac, Secretaire de la Cour.

                Sur une autre forme.

Le Grand-Prévôt de l'Hôtel.

                Sur la fuje à l'entrée du Parquet.

Angely, premier Huissier.

À l'entrée du Parquet les deux Huissiers de la Chancellerie, avec leurs masses.

M.rs Mareschal, le Prevôt, L'avocat :

M.rs Guillaume-François-Louis Joly de Fleury, Procureur du Roi.

M.rs Omer-Louis-François Joly de Fleury, Avocat.

        sur les places prinssilentes & où l'Avocat avoient tenu les bances affembl.

        Sur une forme en retour du banc du Grand Confeil.

Vendôme, Greffier de l'audience de ce Grand Confeil, faisant
les fonctions de Greffier en chef ; ayant devant lui un bureau
couvert de velours violets.

        Sur une autre forme à côté.

Diesme, premier Huissier du Grand Confeil.

        Sur un banc à la suite de
                                                    du Roi.

M.rs de Angran, Procureur général.

Ce jour, le Cœur, toutes les Chambres assemblées, en robes
de suite noirs, dans la grande Salle des Gardes-du-corps du Roi,
préparée pour tenir son Lit de Justice, M.rs le Chancelier & le Garde-
des Sceaux ajoûte arripes, M.rs le Duc de Pertin sont à l'Isle du Roi,
Chancelier alloit arriver, & dépôt sur son tapis vermeil : le Garde-
Salle, en robes de satin noir, a aussi déposé M.rs Langlet & Brusselles,
Salle, en robes de fatin noir, a aussi deposé M.rs Langlet, étant Huissiers
les dépôts : ensuite, au milieu de la seconde piece, près la chambre
où le Chef du Parquet de le tient : le Cour mis à la droite la gauche
grande se droit à gauche. Platon, le sœur mis à la droite & à la gauche
de M. le Chancelier. Monsieur de Chancelier étoit...

                    sans autre reserve que celle            sur un banc

Le Lieutenant de
& les Secretaires : de les Gentilshommes & du Lieutenant
de les Secretaires : la Prevôté de l'Hôtel se devoient présenter & l'armoire : devant mar-
la Prevôté de l'Hôtel se devoient présenter & l'armoire : devant mar-
chants, les Huissiers de la Chancellerie, avec leurs masses. Après
l'arrivée. les Maitres des Requêtes & le Roi à la procession, envi-
ron, les Conseillers d'Etat, les deux Huissiers-maffiers de la Chancellerie non robes
ou toiles noires : ensuite deux Conseillers d'Etat, Maitres, & Conseillers qui la traversoient
montés : ensuite, deux Conseillers d'Etat, le Chancelier la traversoit
pris d'eux-leur dans un siège à bras placé aux pieds du Roi, couvert
d'un drap rouge. Un peu à côté du Roi, le Grand-Prevôt, le
devoit se tenir lieu de pied au Roi. Les Conseillers d'Etat & Maîtres
des Requêtes qui doivent tenir à leur place fur le sur le gauche
derniere les lances, & se sont placés sur un banc étant dans le
Parquet en-defous des Paris liés....

Les Chevaliers de l'Ordre, Gouverneurs & Lieutenans généraux
des Provinces, avoient pris peu avant leures places, pour Cortez la
condition, quoiqu'ils n'aient droit que de accompagner le Roi &
d'entrer à la suite, étant mandés.

On a observé les ceremonies ayant averti la compagnie que le
Roi dois ois, prêt à déparer ; mais l'officier recevoir dut auffitôt
M.rs de Villeroy, de la Porte & Berthier-de-Sauvigny, de la Porte & Berthier de M. de Conseil de Sceaux M.rs de Languet, & M.rs de Domiheu, de
bercle, telles des Peraux, de Conseil, & de Conseil : d'après le
M.rs de Cotte, de Pernay, de Conseil, & de Conseil : d'après
M.rs de Labigot, de Salliet, de La Saincté & de Villeneuve, Conseillert;
lesquels depuites l'ont conduit en leur Lit de Justice, marchant
à tire-pilie, avec deux Premiers, deux Maréchale & un Garde du
Roi separement devant le sieur precieux en deux.
M. le Dauphin, un l'Ecoss-de-France, Le Roi étoit precedé du
Duc d'Orleans, fils de France, & de M. le Comte de
Duc d'Artois, fils de France, & de M. le Comte de
Provence, Duc d'Artois, fils de France, & de M. le Comte de Provence, de
France, Duc d'Artois, fils de France, & de M. le Comte de Provence, 
France, Prince du Sang ; qui le commandant la compagnie des Gens-d'armes de France ; qui traverse
étant commandant la compagnie des Gens-d'armes de France, qui traverse
Grand-Chambre, traversant des des étoient fuivi des Capitaines des Gardes, du Prince de Lamballe, un
France ; & étoit fuivi des Capitaines des Gardes, du Corps, l'autre des Gentilshommes de les Grand-Faucons, 
France; & étoit fuivi des Capitaines des Gardes, du Corps, entrant
au Parquet, avec leur Premier, en les Grand-Faucons. M. Chancelier a dit,
avec leur Premier: dans les Grand-Faucons. M. Chancelier a dit
cellier, a dit... elle chacun présent en les Grand-Faucons ; dans les Grand
Parquet, qu'on le couvre,