(10)
rein au milieu de la tempête, soutenir
le Trône d'une main, & de l'autre
repousser l'effort combiné des Parle-
mens; vous compacterez l'expression
noble & tranquille de la raison & de
la dignité dans ce même Edit, avec
les pâles éclairs de cette Apologie,
laquelle l'éloquence & le talent n'ont
pu prêter les couleurs fortes de la
vérité, & vous sentirez qu'un Corps
de Magistrats est bien à plaindre, lors-
qu'il a besoin d'être justifié.

Envain l'audace et l'esprit de parti
jetterent le voile honteux du parjure
sur l'acte le plus héroïque de votre
soumission; plus puissante que les élé-
mens, la Patrie proteste contre l'
anathême. Notre constitution seroit
affreuse, si elle admettoit en effet des
circonstances où l'honneur fût d'un
côté, & le devoir, de l'autre; s'il
exiftoit un pouvoir qui pût troubler &
flétrir par un Arrêt, la religion d'un
Cioyen.

(11)
ils s'écouleront, ces jours d'aveugle-
ment & de fanatisme. Satisfaits, Mes-
seigneurs, de l'estime & de la recon-
noissance des Sages; contens d'effuyer
les larmes des malheureux, de rendre
à l'Etat le mouvement & la vie; de
dissiper les ombres de l'Anarchie; qui
s'épaissisoient déja sur nos têtes, n'op-
posez à ces vaines fureurs que le mé-
pris & le silence; le bien public vous
justifie, & votre propre cœur vous
absout. Si les Magistrats qui se révol-
tent ont le droit de citer leur Souve-
rain au tribunal de leur conscience,
& de ne se défendre qu'en réclamant
les Loix, (a), il doit être permis du
moins aux Magistrats qui obéissent,
d'invoquer le même juge, & de ne
répondre qu'en réclamant leur devoir.

Non, votre gloire ne dépend pas

(a) Remontrances du Parlement de
Rouen.