les Maraviles comme il est d'usage, au moyen de
Mrs d'Aubuque et leurs et representans.

On habaille par haut de ruidmann 9 de lommée
mais depuis lors, par ordonnance qui visite, on a permis
aux gens a commune de tous installer.

Il parait depuis plus d'un an 8 à 9 petits
Bothiers en contre le Parlement, et dans les derniers
années il y est entré dans 8 places et douze et dans
les jardins pendant pleines et founies a et de lales.

Les Dues et Moraux portant lis à 18 grains, on
peut avancer des bourgeois, on prétend que
c'est pour faire au logement une en fort nombre,
il a en le memoire, que le Mareschau des
Jobbilieurs a fait lis à la Cour des Places.

La Comite de Monsieur, Commandant a
Mongvilliers, au Ordre de les monter ont
venu Dans D'autre, et son dire que c'est l'opposit
la même operation.

Bruxelles le 15 Avril 1783

Tous les Dimanches qui font les deux Clercs pour
servir en qualité parts plusieurs.

Les battelliers toujours et continuellement sans fins,
On en vendra sors, vienne informer à leur Consier
ce sont à plaire trois de les joins pour la grade des
Patues, mais l'ont a un jeu leurs Joirs du
leurs Roles et les en forme de l'ans
La Dus et Moraux Dame puis Gratification à Des
Negocians a chaque Bleu, sore patente pour le Batteur
Une petite de fois, a ainsi Calèche, ce que
l'eau un y su plus un Batteur.