Pontemperlier les Vingt-quatre et
vingt-cinq; Le Lieutenant Joffets d'un
& cet Poté, et dont je paye tous la mention
dans ma précédente.

La lettre que la femme d'Olivier est
augmenté d'égauger et de Vingt-quatre
de Ligne, y passa que dans le mot
requiere encore que on les lettres
fuient belles, et qu'on n'en elles font
restau.

La Patron d'une Saette Catalane
arrivé d'Calvi, parte de la Havane
le 22 Novembre, raporte que le Navire
de Lizy et les la Perte Valence, venent
de Carthagène avec 800 Mille Piastres
entre à la Havane le même tour ou
son Depart; et que Mr Bamons
sur les Bois qu'il savoit le 29 Novembre
devoient à Carlemonts 10 Batimens
avec des Instructeurs pour y besar
Entravis en Ameries n.a.

On trou, porte l'Acenry est le
Munitions de Guerre à Mazingue.
Mr Bouverrelli, ci-devant Gouvernr
de Buenoveyres, a part à la Cour
et aida très gracieusement reçu
de Sa Majesté.