Lettre particuliere

Paris le 10 fevrier 1773.

Les Princes et les
Pairs conviennent aujourd'hui, même nous
le ferons dans nos justes regrets, mais ils
qu'ils leur sont arrivés de Vingt Regles blames
plus tard. Leur Epicuron fait, dans cette
hypocrésie devenir inutiles orgueilleuse et leur
par la Defense qu'on leur a fait de sortir
qu'ils ne laissent de recevoir tout est défait.

Julard nous Princes que le Docteur Meslier
à la Couronne a servis leur engagement
on prétend que les mrs prescrits de l'intérieur
qu'ils ont à répondre ils prenaient l'interieur
Royale, les representants et l'espace de la loi
pour cet espace ils ne voulaient leur donner.

Tout ce qu'on peut recueillir de plus
certain par les Demarches des Princes en
faveur du Parlement, c'est qu'ils le font
nullement assemblés chez le President
Clement, ni chez le President Lamoignon, et qu'ils
y ont redigé un Memoire, signé de leur,
excepté du Comte de la Marche, mais qu'a
a henneris est encore tres doute, qu'il n'a
point été pressé de le signer, et est plus
que comme le Parlement, dans la libre de
Remontrances des Princes presentés au Roy le 2e
fevrier, et absolument faux et controuvé.     On