( 20 )                                      ( 21 )

il ne fera tenté de regner endefpote.        conftitution orageufe de ces gou-
Que gagneroit-il dans le renverfè-           vernemens mixtes ? On y vit vrai-
ment des loix ? Quand on outre l'au-         femment les triftes effets de celui
torité , elle fe dégrade, elle s'affoî-      de Geneve : l'Ariftocratie de Veni-
blit , & la crainte remplace l'amour         se ne s'eft foutenue que par une Ma-
dans le cœur de fes fujets.                  gijtrature fecrete & terrible , établie
  La nation françoife n'a point euà         pour venger les crimes qu'elle foup-
redouter l'excès du pouvoir dans fes         çonne , fans être foumife à aucune for-
Monarques. La bienfaifance eft com-          malité. Le gouvernement de cette
me héréditaire dans cette augufte           république femble avoir étouffé le
famille qui occupe le trône depuis           commerce, les arts & toute induſ-
huit fiecles. Par la puiffance fupré-        trie. L'Europe gémit des malheurs
me de nos Princes , les malheurs d'un        qui accablent la Pologne. Recon-
regne fe réparent avec facilité fous        noiffons donc les avantages du gou-
un autre regne. C'eft cette puiffance       vernement monarchique modéré
qui affure le repos de l'Etat ; c'eft       fous lequel nous vivons, & conve-
le fondement le plus folide de la li-        nons qu'il n'en eft point de meilleur.
berté du peuple , & l'amour du peu-
ple eft la garde la plus sûre des Rois.
  Qu'on fe rappelle la fureur des
guerres civiles qui ont fi long-tems
défolé l'Angleterre ; qu'on réflé-
chiffe fur les faites qui peuvent
avoir ces factions & ces troubles
qui l'agitent encore : qu'on confi-
dere cet état d'anéantiffement où la
Suede paroît fe trouver réduite ;
quel François pourroit envier la
                                                                  B 3