Magistrats, qui cherchoient à opposer les
tumultes. Mieux le but n'est pas. Patriot contre
veut renverser la Décence: on dit que les
Soudébottines en allument. 11 résulte que tant
qu'elle durere le Commerce Américain cella du,
il est affans de le bannoy. il est arrivé à
Paris. Les temps n'ont point donné.
mais on y voit des choses. Il elle s'et mal
quelqu'autres Personnes de Considte. afin
ont approuvé de St. opération.

Le Chancelier Militaire n'a été presenté
à L'Etat des Présonniers détenus à Dicastre
pour avoir parlé ou écrit contre la
des affaires presente. On dit qu'ils seront
envoyé à leurs respective. On dit que par
cette trace de S'hondi à le les d'illustres.
et que c'est qu'une entable se l'arbitre
pour les employer.

Extrait
d'une Lettre de Paris du 20 May 1778.

Les 22 Bataillons qui sont
en Expedition recons et l'élé les mettres.
en Campagne. M'de Marboeuf à la tête des.
pour lever l'arquer les Montagnards, et a
fourga le Pais de ces Brigands. Il n'est
resté