Les Hommes et quelques Pairs ont balancé dans
la Pégislequils avoient de se rendre effec-
pour le Parlement.

La Chancellier a veu avec soi ses cette
senture une forte disposition dans la Chambre
qu'à été annoncée que de 63. Membres.

Le Parlement de Londres a repondu à
l'Orge Députés pour venir à la Cour,
interceder pour le Parlement de Paris,
mais suivant l'usage Britannique de les
mettre en Chemise.

Les trois Directeurs du courier nommés
vont partir incessamment, pour aller
faire leur tournée chacun dans les
Provinces qui leur sont indiquées, et tirer
au clair les démêlés en des Postes &
en conséquence.

Les Primes de Rusie doivent aller à
Chambourg, voir le Duc de Choiseuil,
le Roy en, promet tout son.

Bruxelles le 28 février 1778

Demain les Ingénieurs
passeront en revue les Portes de la ville dans le
Plaine de Bombay dans d'une grande Revue
de Malices, pour 24. Milices flamands
& ce qu'on appuiere.