dans la réponse de Louis XIII; Ce Prince a-        La durée de ces avantages est fondée sur la sta-
eu Parlement par M. d'Epernon, qu'il a     bilité de la Loi qui les procure, & la Loi se main-
agréable ce qui s'étoie passé en cette Com-    tient & s'affermit par le nombre & la durée de ses actes; la
pagnie.                                     ferme par la conservation des droits;
Le Parlement de Bordeaux rendit un Arrêt        & de l'usufruit des différens royaumes ne doit
infamant en 1626, & n'en reçut point de vé-    admettre à cette stabilité la lumière;
rifiées. Sire, les véritables principes, les prin-  au dépôt, & la loi que l'on peut en altérer pas. les
cipes, & dédaignés par nos peres, & confidé-    principes, ce qui se concilie avec le plan du
rés toujours de notre histoire. Déja vous apper-  Monarchie, & l'avantage des Sujets.
cevez leur contraste avec les assertions consti-  Mais pour produire ces effets la vérification sup-
tuées de votre Chancelier dans le Lit de Justice  pose nécessairement un examen, & la délibération
du mois de Décembre dernier, & dans l'Ouvra-   libre. Dès lors les Ordonnances qui défendent la
ge qui a été publié. Elles s'efforcent de rendre  présence aux Magistrats d'enregistrer des Lettres,
utile ces mêmes principes déclarent infa-       ou Patentes sans vérification, des Loix anciennes, &
monnelle.                                   qui en changent leur confiance.

Si l'article III. de cet Edit pourroit faire loi, il  Les Remontrances ne doivent être inutiles; nous
n'y en auroit plus d'autres. La volonté momen-  n'en avons que trop d'exemples. Or, si ses
tanée du Souverain seroit la Loi suprême. La vé-  domaines employoient aux Magistrats de perdre de
rification seroit annéantie, ou ne seroit plus qu'un  n'avoir aucun égard aux ordres rendues, & si pen-
ment de cérémonie. C'en seroit fait de toute-    dant que vous n'avez donné aux Ordonnances des droits 
droit avec l'exercice de Loix, & ce Royaume &   Votre Majesté, de tacher par toutes sortes de moyens,
sagement constitué, livré au gouvernement arbitrai- & détourner & l'étroit de toute conflit, & de prolonger
re, ne différeroit plus aux Peuples que les dangers jusqu'à ce qu'ils aient obtenu quelque chose. Leur
les suites effrayantes du despotisme.          ministre ne peut donc point au premier commande-
                                            ment; & leur résistance doit durer autant que le
On ne reconnoîtroit plus la constitution primi-  commandement qui en est l'objet le renouvelle.
tive de la Monarchie. L'offroiroit plus ce tableau
d'hôneur d'une Nation libre, gouvernée par un Mo- Ce n'est point là, Sire, réduire votre pouvoir lé-
narque qui communique tout pouvoir civil & poli-  gitime; à la justesse faculté de nous proposer vos vo-
tique: mais qui subordonne lui-même à la Justice lontés en nous réservant d'en empêcher l'exécution.
& aux Loix fondamentales; gouverne par des Loix C'est le propre de la Seigneurie publique d'être exercée
fixes & invariables comme son autorité même.    par Justice & non à discrétion. Ainsi, craignant elle-
Ces Loix qui furent de tout tems l'expression de même les abus du pouvoir, l'autorité souveraine a-
volonté générale; garantissant la plainejou-    consacré les bornes immuables dans lesquelles elle
issance des droits à tous, & limitée peut-être   veut réprimer & borner elle-même, & sans
subordinées & dépendans, mais nécessairement    avoir la Volonté de reculer; parce qu'elle ne peut
liées à la constitution de l'Etat; tempérant l'exer-rien sans elle.
cice du pouvoir absolu. La communication graduelle de ces Ce ne sont donc pas, Sire, les Magistrats qui
pouvoirs dirigés par les Loix, assure le bonheur &  vous réduisent en ces cas particuliers; leur cœur ne
la liberté des Peuples.                       respire que la soumission & l'amour.