Genève le 5. Avril 1775.

Les Raisons de Paris
me marquent, que les finances étant fort
embarrassées, qu'il y a les, et la division de
bien que le Parlement s'opposera voit de
toutes les forces au bas Edit sur les finances
de la Cour, pour les uns sont sous la Majorité
dans le Parlement, pour se procurer
le Renvoy, on a formé le Projet des
Registre ces Parlements. Projet qui
partant de Bruck aujourd'hui.

On pretend que le Chancelier agit
depuis aux heures 3, et qu'il s'ont un
petit acte enroulé de celle de la Cour,
qui favorisée pour leurs bons Amis.

Les Affaires Parlementaires se font
des Bagatelles, qui n'emportent pas le Ministre, on
se Versailles, on est très attentif pour
les Demandes les Cours de Vienne et
de Berlin, entre cela, on recoit très
mauvaise entre l'Angleterre et l'Espagne pour
quelque chose de plus vieux, et qu'elle ne
deviens qu'indiens à que les Romains

Meyferrier