Preference: d'iceux qui n'alleuvoient pas
ne stoit point retirables pour leurs
Payements jusqu'à ce que les Officiers
d'Ancien ayent été acquittés de ce
qui leur est dû.

Ce nouveau Ministre a encore ordonné
la Recapitule de transporter toutes les Troupes,
même avec toutes leurs Armes, Pillon,
entroit en Guerre, leurs Vetements d'inquek
étranglis ne peuvent les garantes des
des Injures de la Saison en pleines
Campagnes; et le Recapitule insiste
le Malcele de nettoyer chaque leurs
Sentimes, pour ne pas être permis.

D'obligeant avoir des Matelots profites
propres à cette Operation, il a qui
sont des Paysans des Provinces des
Merdes, une pareille espece fait
un Object considerable.

Le Comptroleur General est d'auttant
plus faché des nouveaux Troubles en
du Parlement, que cela retarde
extraordinairement de plusieurs Edits
Bursaux, qu'il import soit à ce
Ministre de mettre promptement
en Vigueur.

On assure que le Duc de Choiseul &
la Parmission de voir les Gentilshommes