Vendeur et d'Acheteur, et de les forcer a une
Infinité de Procès, il y a encor bas Provinces
au Chatelet qui peut faire cette nouvelle Loi
et la faire payer pour un Million de
Decréts, sans compter que j'en appelle necessaire-
ment aux anciens la Parle des Provinces.

On va leur ôter enfin les Tailles reelles et
Consignations, dont l'Objet est tel, que ce
mottre que les Devoirs.

Voila un Projet du long Parlement General
qui lui fait il honneur, car il s'agit d'ôter
des Particuliers, il confond les Affaires des
Finances, dont les Regimes pouvoient hobenir de
payer les Impots avec beaucoup de jours.

On appellé ici le même Jour de l'anclen-
ne Regif qui elle doit ancien honestion
les États Generaux des villes, elle a evité de
le salleur appelez au Parlement.

La grande Affaire des Parlements de
consolider tous les devoirs, les Provencaux
auxcules ils destinant le devoir. Ils
travaillent à metre le Clergé
à l'honneur du Conseil que cette Election
fait naître, est inhabilité par sa forme
d'avouer du Parlement, ce qui leur
donne le Droit des placider en Public
et par écrit.