Diversion au temps que le portait à l'ancienneté
la Cabale Ennemie, ils creurent, à que c'etoit là
ce qui avoit excité la fureur de Marie Reine
d'Angleterre, et persuadez contre les Catholiques,
l'Aversion des deux Nouvelles Royaumes
aux Isles Mahonnes, y qui ont fait batenir les
à la Majesté Catholique, qu'elle dans l'état
venu de la vanger, & de repousser les Pèle-
quêtes dans les derniers retraite qu'ils y,
prétendoient avoir, et par suite de là
la Certitude des qui ont élévé et aura ma
pacification absolue depuis le Moment
de la Chute. Les Défenseurs ne contraire
prétendent que c'est à Eux qu'on doit la
tranquillité qui commence à renaitre
Bonne importante, et qu'il n'est plus a
cruelle qu'on a tant aussi mal accompagné
par leurs soins que le mal a cessé. Ce qui
seroit pas entrer dans l'Histoire particulier
de la trahison qu'on leur reproche.

Quant au Duc de Bouillon, c'est une
Victoire qui s'etoit bien au bout de les
premières, aussi a-t-il été fort sensible
non à son Envoy, qu'il le avoit délivré
plusieurs fois, & qui ne lui ayant part
été accordé, devoit lui faire présumer
que les Services n'étoient pas aussi agréables
mais à l'axile, forte de Permission qu'il
annonce toujours un longuelle.

On