même État, on comprend le cas pendant
des recevoirs en premier éteur.

Les mêmes biens sont arrivés à
Catharine, et les troupes hors d'état de
marche pour le revendre à Caen,
Tournissens.

D'ailleurs il y a ordre de renvoyer
la Milice et d'être toujours prêt chez eux
excepté les Gardes dont comme ô ch.
Espagnols, qui resteront cantonnés
au Protz du Sural et à Rarez jusqu'à
nouvels ordres.

Le Bataillon du Regiment de
Suisses, à Du du Régiment de Gruer
à St.Hendre de 84 canons, Melle la Régente
la St. Therese de 64 canons, venant de
Catharine, hors de Barque et Caicos
s'y étaient en Garnison, ont été plus
de 9 mois dans l'eau; cependant
mais le Bataillon de Murice avec il
continué sans relacher son Voyage
pour L'Amérique, on a dépêché les 2
Batiments à la Pourvaille pour
le faire revenir.

Il n'y avoit aussi l'année aucun
Ordre pour détourner les Originaux
de Suissee.

Duvier