en Guerre pour le procureur des
d'Avanements.
   On mande de Toulon, que les deux
frégates parties ont ordre de toucher
à Malthe en passant.
   Il ne s'est rien passé dans notre
nouveau Parlement, il ne fait qu'enregistrer, ou peu de chose. Le Roy de des
Curieux qui alloit au Palais est
diminuée, on a enfin supprimé
la Sellette.
   Le garde poursontraire que le Roy
viendra dans peu au Palais, pour y
faire enregistrer le nouveau Ledit
qu'on attend avec impatience.
   Le Parlement de Rouen a été réuni
le 4, les Chambres de bois l'assemblées
ce tour-là le matin, en Seance qui a
été longue, a été continuée au
lendemain.
   A qui transpire jusqu'ici, on ti-
que, c'est qu'il y a eu un Arrèté Long et
vigoureux, par lequel on a déterminé
les Remontrances en forme de L'étet
au Roy, dans lesquelles on reclame
contre toute ce qui vient de se passer
à l'égard du Parlement de Paris.
                                   tard.