On parle d'une prochaine Convocation
generale des trois ordres dinaire du Clergé,
pour leur demander 6. Millions.
On est occupé à examiner le actes, qui
n'est autre chose que le Réglement du
Conseil, et du Grand Conseil, adapté
aux Procedures des Cours, il ne pourroit
pas guide, qu'à de bien peu usent pour tous
les Bailliages. Ceux des Provinces ne
s'enpris pas disposé de ce fors le Servile.
Le Châtelet est toujours dems
l'Inaction.
La Cour des Aides et des Requêtes,
qui se permet de recevoir les Regis-
trations d'or y arrestz et d'iteratifs,
ne quelles elle travaille.
Les Effets, les Parlements de Province
en faveur de celui de Paris, n'ont encore
rien produist.
Il y a toujours de la fermentation dems
les Esprits, on repand des Lettres manuscrites
tres fortes, imprimées, pour engager Le
petite noblesse à se rendre à l'avis des Bleus
et delivré le Principal de la Bastile, former
des Parlements, il y aura en un agir les
Bailliages à ne pas reconnoitre les
Conseils Superieurs.