Brest le 5. Aout. 1725.

Relâche Garrison

que il'a renouvelée.
M. de Cours a reçu enfin des ordres;
& on s'attend pour partir, que le nouvel
armement des Hollandois que pour l'y passer.
M. de Courcy n'est pas encore la reçu luy
Siens, Sa destination est des postes à la
grande longe; Mtre Nozieux en qualité
de Gouverneur.
On a voit reuni espoir depuis l'avancement
à celui de la Martinique; mais O. Holles
Cercy l'a procuré à Son Neveu, ancien
Chetain du Régiment Baletandres.
On envoÿe 2. Vaiffeaux de L'orient pour
le Roy; et 2. Fleutes dans notre Port à
St Pierre de Montreal, et des Rogueliers
commandant les deux Vaiffeaux;
les deux Fleutes le seront par Maßleurs
Lombar & M.aunahée qui les ont
precisés de Melle Rolland. Les 4. Batiments
vont à l'Isthe de france, etÿ portont
des Ouvriers, un Nombre de 600. Hommes.