La première Loi du Souverain, qu'on appelle
tirée de     Loi Salique, est celle du Souverain qui fit de les observations
l'exil     du Roi Henri IV; & il a lait de ses lois son
rains, Dieu & la Loi.

C'est dans le même esprit que la Lettre de Condé
dans un Conseil tenu par Louis XIII, établit
qu'elle est le Parlement, & qu'elle rend à témoin de ce
rend au Roi de se statuit pour le témoignage
de France de ses Loix, pour les plaintes & les
réputés Magistrats Conseillers fideles, courageux & tous
ruputiles Magistrats.

Que le Chancelier Olivier disoit à Henri II, que
les Juifs le verite du Police & des Rois est de fournis les
Prince des luttes propres Ordonnances.

Que Louis XI, le Prince à fait sai
tité, frappé du généreux sacrifice que de son âme
qui Officiers dit: Parlement à la foi qu'il doit
de Paris de leurs Office à
de leurs têtes, plutôt que d'enregistrer un Edit
soit pernicieux, au lieu de les rudoyer pour par
tintesque Roi le Chancellier ne leur dit: qu'est-ce de temps
onchel, que l'importunité de quelques-uns à qui il ne fasse
pas de prés......qu'ils sentiroufassent à faire leur plaintes
ges en gens de bien; qu'il leur serois leur Roi, & ne
de la vie il ne les contraindroit à faire chose contre
leur conscience.

Que le célébre Talon représentoit le Corps de
Parlement, comme étant de tous tenus de tenir de
l'Etat, dont tous les mouvements ne pouvoient être
interrompus sans que les Peuples fuffent dans une
crainte & d'une consternation générale.

Que Pasquier parlant du Parlement disoit qu'il est
ch. de la "le principal ressortoir de la Monarchie, puisque
ce de ce qui jadis par voies obliques si purement à la
" Royauté, se proposoient d'établir une forme de
" Parlement là où ils avoient puissance.

Que le Chancelier de l'Hôpital entretenoit les différens Parlemens à s'unir entr'eux pour le bien de la
chose publique, comme un faisant, qu'un seul Parlement divers Ordonnancent divers diffist pour les Peuples.

Que Charles VII, en confirmant l'établissement, &
le tenant du Parlement de Toulousé, veut que les
Présidents & Conseillers dudit Parlement, instituez à
de Paris & autres tous des Parlemens Unis, ou au
moins réputés UN; & comme du même Parlement; & que pour cause des toutes demeurer que bonne union & tante Parlements;
ment, & que pour cause demeures que le Roi soit seul, qu'il y a
avoir dit eux aux nécessaires demeures qu'une Justice.
Que cette union exitsoit que les Présidents, tant de
souverain par lui commune à les Parlement vüsuels.

Que Louis dit qu'Vüe deux Prets. Pro. de Vüre Majesté Prêt
en ce l'État du Parlement en 1560, dit l'État
présent à attestite par au parlement ne sont de la même Condition
au nom est la du que les autres Parlement ne pas encore à dire. Le
et Qu'en conséquence les necessités Henri IV le station de
une loi portant la conservation des Loix appartenantes Institution
avec le Parlement est le plus naturellement aux Cours de Parlement; & que
il Que la les Loix sont que le par les Rois vos Ordres,
precedent l'image de les representation de Majesté, en représente
deu loi du fait que vu,

Que les Loix dirent que les Cours souveraines dont
instituées pour être le bien de l'obéissance de tous vos Sujets
dites, pour autoriser la justice des volontes des Rois:

Qu'en votre présence, Sire, vos de vos Gardes
des Seaux déclareroit, que les Parlemens sont les Majuges naturels juges de la Couronne & des
libretés du Royaume, & que la Roi devroient & non Lit de
portion de son autorité, pour en user avec la formale
que leur confiance exige:

Que Charles V, dit le Sage, défendoit en 1539
au Parlement n'obéiïr à toutes lettres obedies
puissés sans causes justes & raisonnables... Lettrenes ou ordre.... souillées,... signées de sa
propre main; nea quelques mandemens qu'il en été
mainvenus quoiques lettres, commandes, injustices,
subreptices, tortionnaires & iniques, sussent castrées
& annullées sans difficultés aucune & décente le
attendus autre mandement pour ce:

A 3