le Trajan en 20 heures, c'est ce qu'on n'avoit
jamais vu.

C'est la derniere de la Meuthe à Versailles
qu'elle a eu bois. La Marquise de Monteynard
& la Marquise de Chastine Ministre de la
guerre, la Maréchale qui fait l'accueil le plus
gracieux, et le devant Secretaire d'Etat,
Mr. de Boynes, recommandé par le Duc de
Vrilliere de qui il est parent. Le Contrôleur
de la guerre, et le futur connoitra dans les
Bureaux de ce Département.

Ce nouveau Ministre reçoit en même
tout le Monde chez lui, et a déjà donné
Audience. Il est Mardi à Paris, comme il
le sera encore aujourd'hui il recevoit sans
forme, il a répondu à un Comte de Courier
de Bachy.

Le Roy dechame en même tems, quels
Comptroller General favorit la Marine
pour le nouvelle guerre.

Le Roi renvoit l'avoir le trois fois dans
avec Mrs de Segony Don Secrétaire et
me entré de l'Espagne. Ils ont l'un et
l'autre le même Protecteur, c'est le Prince
de Condé, qui a mis le Mis de Segony dans les
chrouinée, ainsi que Mr de Clueny; c'
l'homme de la Valonne avec autres Princes
du Sang.

Mr de Boursy vient aussi d'être nommé
Banquier de la Cour.

C.P.H.