Le Chapitre Nationn⁸ des Grands
Augustins, celui des Jacobins, et
celui des Capucins, sont convertis,
il y a chacun un Evêque, pour
d'présider comme Commissaire
du Roy.

Les Primes, & le Percepteur du Comté
de S. Marche, ne sont pas encore
investis en publictis Monetâgo-
les Privileges sont invirtales, il l'y
travaillent.

Le Comté de Santo Tavanna a
êtà la Purvoyance de la Place des
Cavaliers d'Honneur de Madame
la Dauphine, pour cinq lits.

Mr de Moura, ancien Ministre
des Etrangers, est mort; il a distribué
le Comté de Merli, La Sœur, pour
tout donner à Madame de Puvision
La Mere.

Le Roy a fait Marcht la Reine de
Offanterie de la Maison, après la
Reine La Maje. A.S. est nêlée à S. Denis
pour Madame Louise.

C'est,