Le Roy m'a quitté! Versailles car
Samedy, que pour m'aller pour
quelque tems à Trianon.

Sa Majesté a fait hier distribuer
dans les Plaines des Sablons les
Noms des Regimens des deux
Brigades de Flandre et Picardie
françoises Et Rouëlles, les Dragons
de ces deux Regiments ont été
dans leur Bivouant à l'entrée, dont
la Retougle par l'Artillerie qui
de Paris. Ce Pillard a été en
sorte à dîner un Corps d'Officiers
d'y avoit 150. Couverts.

Le Roy a compté qu'il de avoir
la bataille Royale. La rendu en ce
Domaine en Maîté à toutes les allions
au devant ce Ma dame de Couégle
de Provence, qui arrive ce le 15.
le Mariage à fixé le 14, on avoit fait
icy mille sorts de Preparatifs
icy avons une simple d'éclamation.