Lettre particulière

Paris le 31. May 1725.

On assure que le
Chancelier a demandé au Roy les
affaires Etrangères, en opposition à
Madame de Peurry, qui les avoit eües
le Duc d'Orléans, et on croit que
c'est lui qui les aura.

Outre que cette Demande a dû avoir
mis le Chancelier à mal dans l'Esprit
de Madame de Peurry, on dit encore
que parmi les affaires des Approches
à l'Expédition du Chatelet, ce ce qui est
arrivé à la Majorité, que on
s'avoit également porté ce l'Estat aux
chateles, s'etoit fait visement; mais
la pluspart mieux instruite, lui en
a témoigné son Mécontentement;
sur quoi il a répondu, qu'on lui
en avoit imposé à lui même, et
que les Présidens du Chatelet lui
avoient suprimé les Faits.

Lucie