tion y ouvrir des Volcans, afin ne
que les bêtes qu'on y suppose pour le
Lavage du Comté de Provence que
bien j'être favorables: Que lutté
& s'emportent point par de lierre
pour fins qui me Livre, d'auts
plus dangereuse, qu'elle est entre
d'Hostilités nous favorisâtre d'beau
de Livres qui & lonfiniréss pondes
de bêtes.

On m'a encore toujours de la Réalité
du trait hessel, lonfinis vous m'en
entre les Coure de Vienne et l'altrans
mais je vois qu'il ne m'est rien mon
que chosse d'en avoir la spie. & j'ai
été très embarrassé d'hier en m'en
par hazard Varouvrer de Celles Prin
d'Orteuf, peut après ce Miracle, et
faut-be qu'on le vrage brelan, les
homages ne font pas à beaucoup prés
le même effet.

Je redomme ce burd à un Courier
que l'on me a fuit venir de Constantiner
ce faut que la Dappetâs dont il est
Porteur, ayant été très grands Consequences