Madrid le 23 Janvier 1785.

Je le persuade Monsieur
que je m'interesse vivement à tous les
Raisons que vous pouvez avoir pour
la continuation de notre correspondance
et je serois faché que les circonstances
et vous-même de qui peut le plus
interesser vos amis.
Pouviez-vous croire Monsieur
que j'aurois omis de vous parler par
une chose aussi interessante qu'un
changement de Ministère, si elle
avoit eu lieu, ou même s'y preparoit,
mais rien de tout cela n'arrive
pas le celebre Marquis de Grimaldi,
qui augmente de bien en faveur.

On m'ecrit du Ferrol: qu'on
travaille dans l'Isle à l'armement
des Vaisseaux qui sont dans ce Port:
et qu'doivent former 6 Escadres,
dont, ny joint plusieurs fois:
et qu'on attend de Carthagene
le Regiment d'Arturies et de
a Ferme, de même qu'un autre
Companie de Grenaders qui se
formoient dans les Environs: pour
s'embarquer