Lettre particulière

Paris le 22 Décembre 1770.

Tout est en l'air
pour la chûte des Ducs de Choiseul et d'Aiguillon
et on ne comprend point encore qu'on en ait
voulu là Sans avoir en vûe des Sujets convenables
pour les remplacer. Les Etiquettes ne
finissent point là, mais toutes les nouvelles se
reduisent à dire que M. d'Aiguillon et c'est dire
l'Ami le plus fidèle qu'ait eu la Triade et
à tout l'envie d'opposition à renonce Son
principes de Port en dernier. Ils n'est
rien moins qu'impossible, que l'aimable,
le badin Cardinal de Bernis rentrene
à la tête des Affaires étrangères;
du moins le Débit de Nomination fait
croire qu'il faut quelqu'un de lui, ou du
Comte de Broglie. Celui de la Vrillière
ne parle point d'y jamais dans les
faveurs du Roy.

Trois Partis du Sang ont eu le Courage
de faire des Représentations des plus
fortes au Roy Sur la Droiture des
Intentions du Parlement, et Sur les
Désordres que peuvent occasionner et le
Mécontentement qui éclate dans plusieurs
Provinces,