des Palais, savent son origine avec Mʳ guido
de Chittolo. On est bien en mesure de
voir comment se grand Delivrance
s'apprésa.

Il y a de la Division des vo les Pairs
ce qui s'imprime en deux vise contre
à cir deux 6 Avril. Les Princes
du Sang et du Palais tant d'un Avis
diffens.

La fameuse Lettre que le Parlement de
Rouen écrit au Roy, peut l'emportonde.

Le Duc d'Harcunte, Gouverneur
General de la Normandie, est prêt à
partir pour avec les Ordres de la Cour
pour l'exécrement, il y aura plusieurs
Membres de cette Compagnie punis.

Le Parlement de Dijon a écrit, malgré
au Roy, mais la Lettre est plus douce et
plus respectueuse.

Les Basmons de l'Assemblée, bleu
ce Matin, pour la manere d'agir, celui du
Parlement de Paris, de l'autre différente
et se va connue que les Membres
absents teriennent tenus de S'y rem
trouner, mais on l'a remis ni les autres
n'ont cessé leurs Service.

L.S.