N.° 55

Paris le 26. Avril 1773.

Rien de nous fidéle,
on ne l'y entendroit si que du Rousseau l'entouroit,
dont l'on espère qu'il s'apprennera l'étourderrie
que M.r Moseley avoit mise, A qu'il a
maniman le la propre que abscisse.

Le Gros Retz a des demniers à Toulon,
et ainsi, le V. Amiot a Nevers, un
Matin, pour un Chant excellent, Il se
continue, C l'ouvrage de Thomas l'on
bientôt chez lui.

Le Roy qui doit venir lundi dernier
à Choisy, a dit retourner hier au foir à
Versailles.

Il n'a foit rien payé de bien intéressant
cette semaines. Le Chancelier a été
entendu pour ses Comptes, on ne l'en pas,
il a eu un autre des Réunion et les Réseaux
mais cela va mieux. Il entenne le
seul foir à Paris.

L'Affaire des Primes n'est pas encore
finie. Il a trois Jeux et Paris à recevoir
un Paiement, on espère que les Primes
n'y travaillent. Ce sont les Jeux du
Vend. et de Montrouge.

Chacque oblongue, le Roy doit venir
un fois ou l'autre une Deux.

L.D