diminuas le Nombre des Conseillers je conniffois
et ne reiforme entierement les Bons
Commiffaires et Controlleurs
                Le Journal des deliberations
du 5 fevrier, qui rend publique la France sur
froid Royaume bottomoit, je ne doute des
quelle Maladie. Il paroit qu'il de l'article et
de France, et les Commissaires de l'Archiduc ont
vins qu'il devoit l'avoir. Je passeray au Gou-
de la Couronne, mais qu'on se voit pas comme
comme l'autre l'a fort.

Les Negociations pour la Paix à la Paix
font si brouiles, et tout le y prepare à une
Guerre d'un autre fois.

                Il y a des Negotiations pour
et il commencer en Belgique; mais cela
ne plaisant jamais.

                Bruxelles le 28. Mars 1715.

                Toutes les Troupes sont Parties
avec Trois fois, dois en partir le commenceant de
11, 19, des Mois et d'avril et assiter de suite de
deux en deux hours, elles sont jointes et par
Ce moient on n'etoit point sur la raison de
force des Ouailles, jusqu'en Petrie, et de Gel en
Hongrie, pour y joindre la l'armée. On ne
permet que cette Homme pour Campagne
pour les accompagner.

                                        [signatures/marks]