La troupe des Callices s'étant réunis à Cor
bera sous les ordres du Marquis de Sarmento, très
habillés pour les Croisés du Mariage.
La Maison de Madame la Comtesse
de Provence est partie pour aller les
recevoir au Port de Bandol.
Nos Loix ne permettent pas qu'on ne passe
que avec le Passeport, que le Cardinal
Corsini, Camerlingue, a au nom de
le Pape, et des Différends des Etrangers avec
le Portugal, qui les renvoi ailleurs.
Cette couronne n'a engagé la Destitution
des troupes, le Pape la déféré
absolument.


                                        Extrait des Nouvelles
                                        de Rome
                                        du 11 Mai 1768