Toulon le 30. Mars 1778.

Monsieur Becker,
comme adverti un Vaiseau Danois,
a refusé de Saluer le Pavillon, Amiral
de la Place, attendu que nos Commandants
ne l'y ont point forcé, Je vous avertis
Monsieur, alleguant que par vous les forts
êtes en formes de ne recevoir ny
avoir nulle Difference, ny que
d'ailleurs les Ordre s'étoit exécuté:
Mr de Bougainton devint aujourd'hui
à la Cour.

Le Commandant du Port n'a reçu
Ordre de V.H.P.S Ferney, de prendre
des éclaircissements des Officiers
qui étoit leur le Qumeleurs que
Mr de Bauret a commandés;
d'examiner les Prisonniers,
ce qui se fait actuellement:
Certainement le Reclamation
du Roy d'Heyze, dont on a déjà
parlé.

Brest