quelques uns d'eux nouvellement arri-
vés seulement.

Le Chancellier est bien retiré de sa
première position, il n'a pas tenu le fi.
cependant, comme on l'avoit dit,
cela a été contre à la disttance.

L'Infant d'Espagne, Don François
Xavier, est mort de la petite vérole
à Madrid.

Bruxelles le 2. May 1771.

Le Comité de recommuner
qui traversen de Bruxelles & Françoises
pour retourner en Espagne, augmentent
en les chevaux, que les troupes
nationales sont sur l'ordre de les
laisser passer & marcher, en verro
pourra tout m'ferer qu'elles restent
pour la famille des Places, et qu'elles
menneront point de troupes françoises
Pa my - que les tems qui parroit
delivreren le tresté.

[signature/notation at bottom right appears to read:]
9 May
1771