N° 22.

Paris le 24 Mars 1793.

Le Roy a retourne
ce matin la revue au jardin de Thivoli de Thergy a Paris et des
Compagnies des Dragons de Monsieur et des
Chevaux legers de Montagnard, et des Dragons; ils ont fort gros
apres de la neuve: cependant les majpurees
Gardent, il est a souhaiter que ces Messieurs
entretient au Conseil.

On pretend qu'il y en a deux pour les
juifs de La Prée, et que ce sont des Compagnie
forces au Calais, mais on ne les trouva que
pendant le Voyage de Compiegne;
On ne fait bien qu'on sente qui.

Une Compagnie Offre Partie Miliciens
pour de six Roy, fournis le défaut de ses
Hypothecaires, tous deux la les autres
Monuments voulaient l'ennemy à Paris.

Quoique l'on ait fait des epreuves a
quatre Cents au Parlement, le 5 pour la
Creation de 100 Charges de Bourguignons et
Officiers de Rumbin, a 2.000. livres chaque une.
Le 2e Creation de 80. Argent Bourguignons
pour la ville de Rouen, a 30. Milles livres
chaque une. Le 3e Elle porte Creation de
Charges d'Huissiers Priseurs dans les
Villes et Provinces, comme il y en a à Paris.

Le