On a beau celebrer les travaux du Chandelag,
elle ne connoissent rien au prix de ceux
qu'on nous en voyage. C'est ce ci Brassier, des
fulminations, pour lors au grand denia rien
qu'on dit faire à ce legat.

Notre Parlement n'a bon trempe;
on y propose de les diviser eux;
d'ôter tous les humeurs pernicieuses, & l'ordre
dans nos, les quels s'huffaient dans
tous les bras chez le Premier P. identité...
Cette ne convient si encore que les
Boudeurs, mais il bon faire d'avoir
autre, beaucoup plus étendu, qui
comprendre toutes les divisions du laitre.

On attend avec de la politique
Ministeres de France, des parlers,
celui de Rome, ce qu'ils y aura de les
bordure de bon Eglise.

Mr de Bagnes travaille dans
quelques œuvres au traité des
Ministres dont les est chargé;
il a déjà envoyé plusieurs brevas
dans nos Portes, & il y est fort
estimé qu'il mérite.

Il est étonnant que le Roy ne dit
rien encore pour la Place de Ministres
des Affaires Etrangeres: La Place de
Secretaire