Brest-le 05 Janvier 1773

                L'Ordre delivrer
en diligence nos Batteries du Port,
du Gabelet et de la Rade; et l'Ordre
donné pour suspendre la Marche
des Troupes, est un Contre-ordre qui
deroute nos Politiques.
    On se flatte d'une Promotion prochaine
et qu'il y aura 12 Chefs d'Escadres.
    La Cour ne decide rien pour le
reçuisir la Gloire et la Belle Poule,
toujours armées en attendant les
Instructions.
    Guisnes Vaigheaux et Brigades,
sont unités.
    On ne doute pas que l'Union, et
la Seine ne soient alles à l'Isle
de France.