Brest le 22 Decembre 1770.

Nos Vaisseaux seront
toujours leurs fournir en atendant que
le 2e Bataillon de Normandie dont
Ollivier a la Seine, ils mettront à
à la Voile tous jour de demain.
On embarque le Second Bataillon
d'Artois par le gros Vaisseaux
Marchands, et s'en ira le Jupiter
le Pere et la Belle Poule.
On embarque à Monseigneur le
Second Bataillon du Regiments
Royal Vaissance sur divers gros
Vaisseaux Marchands aussi.
La Destination n'est des Hosteres,
Nous Sommes toujours dans
à attendu de la Paix ou de la
guerre, cette dernière paroît
inevitable.

Havre.