on formeront les Milices; on ne les tire
plus au Sort, on les prend en dans les
familles nombreuses, comme cela se
pratique chez le Roy de Sardaigne.
    Le Duc de Choiseul, dit-on, aPermis-
sion de venir en France & on l'attend qui à
dit-tembe même.
    La Reine de Crigay Capitaine des Gardes
du Corps, à force les Milicier en le Roy, a
obligé le Pamigion & Moller à Chancbery
voir le Duc de Choiseul. Le Duc dit
rouelles Reliasse avec tout on le mais
on ne seroits pas si l'alternative.

                    Bruxelles le 4 Mars 1773.

            Les Ordres sont donnés
à tous les officiers tant de l'Infanterie que de la
Cavallerie, depuis le Colonel Proprietaire
jusqu'à l'Enseigne, et le pourvois d'un
Charette et de Chevaux à ce necessaire.
les officiers de Cavallerie sont obligés pour
une an le Corps, et deux noires plus Heaves à
une Paire de Souliers, deux Paires de Culottes
une de Drap, à d'autre de Peau de daim de
chasse, et deux Chapeaux pour les Regimens
du 38 Acoult prochaine.