me dont l'exécution étoit impossible, il pour-
roit arbitrairement grossir les revenus au pré-
ju violant les propriétés particulieres.

Considérant ladite Cour que l'on a donné
aux Magistrats qui composent ledit Parlement
de Paris, des espérances qui leur ont été en-
levées aussi-tôt qu'elles leur avoient facilité le
moyen de concilier leur soumission aux vo-
lontés dudit Seigneur Roi, avec leur honneur
& le maintien des Loix de l'Etat.

Que c'est uniquement leur persévérance
généreuse & unanime dans leur devoir qui
les a précipités dans tous les malheurs dont
la Nation s'est consternée; qu'elle est réduite
à abandonner sa constance, & que l'on a dé-
ployé contre eux l'appareil effrayant de l'au-
torité pour les porter à violer le serment qui
les lioit aux Arrêtés de leur Compagnie, &
à manquer au secret des délibérations; à for-
mellernent prescrit par les Ordonnances.

Qu'en abusant du nom sacré dudit Seigneur
Roi, on est venu les surprendre au milieu de
la nuit & dans le sein de leurs familles, pour
arracher avec violence un consentement qu'ils
pourvoit jamais être l'effet d'une délibération li-

bre & réfléchie; traitement indécent, contraire
à l'esprit de bonté & de justice dudit Seigneur
Roi, & dont il seroit à désirer que l'on pût
dérober la connoissance à la postérité.

Considérant enfin ladite Cour que la substi-
tution subite des Membres du Conseil au Par-
lement de Paris, n'est aux yeux de la Loi
& des Peuples qu'un effort impuissant pour
confondre violemment de l'une, & en empoissonna
cri des autres; que ces Officiers substitués rem-
plissent des Ministres incompatibles avec leur
serment & leurs fonctions ordinaires; que la
liste de ces Officiers, qui se trouve imprimée
à la suite des Lettres-Patentes du 23 Janvier
dernier, est tellement destinée à faire illusion
au Public, que plusieurs de ceux dont les
noms y sont employés sont absens; que d'au-
tres n'ont pas les qualités requises par la Loi
pour faire le service des Cours de Magis-
trature : que tous peuvent être l'urpés de
la reformation de lugemens qu'eux-mê-
mes auroient rendus : que l'on ne veut
donner désormais qu'un simulacre qui doit dis-
paroître au moindre souffle, parce qu'il est
le jouet de l'arbitraire, & qu'il n'a aucun ca-
ractere de stabilité.