Liège le 3. fevrier 1775.

On me marque de
Berlin, que loin y avoit à Paris, que lors
Confeillens faisoient leurs des limoins
à la Chambre du conflit de Bretagne, que
le Siege de l'egeè-salons, que les officiers
les leur ont repris; que ce Siege avois
tertemant pour la Mauride des Genois
Royès qui le commende, et qu'il
n'envoyois tous les jours.

On m'assure que c'est les Sœurs des
Roy de Pologe qui ont hérité les Raypfes.
Toutes les gazettes sont pleines de Lettres
campagnes contre les Turcs.

On m'écrit de Laim lieu, que l'Empereur
a declaré à la Porte, qui l'ane voudrois
absolument point de Liaison avec
la France; et qui des reste elle étoit
la Maitresse de faire tout ce qui elle
jugera à propos par raport à Ses
Possillitées.

Tous les jour on attend les Dédables
des Parlemens, & les Ressentemens,
qui font une peine tentation, non
seulement dans la Capitale, mais
dans