un bon & ruiné banderac, en feraunt beaucoup
Commerce. On lui prêche de construire ce qui
édifie le Duc de Choiseul, mais en affaisant la
ville nous n'a déjà beaucoup amoindre. Et
au moins il en sera arrivé quelque chose
On ne devient pas Ménagérats d'heureuse de
détruire, à la Corse, dont l'Exploitation
présentement à l'Etats, cette manière de
Conquête a coutée plus de 30. Millions
A 8 ou 6.Mille Hommes, et ne peut nous en
d'aucune utilité, d'ailleurs ces insulaires
ne seront jamais François, et on y sera
toujours persecutés par les Bandits
qui infestent les Routes.
Le Roy qui devoit aller Samedi à l'Abbaye
retournera ce Soir de bonne heure à Versailles
pour un Conseil, et pour donner son Consentement
Melleme a une Proposition à luy faire.
Cette Propos concernera la Sardaigne a donner
peut elles lu, c'est donc bien projetté.
C'est aujourd'huy que la Ville de Paris
donnera la Fête, il y aura Feu d'Artifice
à la Grêve, grande illumination generale
des Boutiques & de Par, et suis orchestra
de Symphonie par tout. On vends même
fores a sire et si nous réjouions

Gaulr.