Il paroît très, que le Duc de Magdebourg n'a
seulement toutes ses Affaires en Campagne,
Son Membre, en Russie, a retiré une Lettre
de Ratisbone, qui dit: Le Catholique s'amuse
de ordinaire des Cérémonies, les Superstitions de
Cette, et les Regrettations de l'autre.
Le grande Nouvelle de Jour est la Réappara-
tation de la Cour des Pairs, d'honceux et Henri
du Charles, & les Conseil et les Militaires,
avec les Émigilliers de l'État. Je Séjours de la
Galérienne, et de Compiègne, faisant & la Place
des Astres, le Parlement seroit par ces
Hommes. Les Membres de cette Cour, seroient
avec pendant de Marchés. Les gens de la
Robe se flateroint de les donner.la Laire
ordonnement de le former sur Palais de leur
Hommes, pour y recervoir les Ordres de la Majesté.
Ils sy auroitiroient même & de ces gros chapeau
enfonce Place, le Maréchal de Richelieu dans
le Siege de la Maréfon. J'ai préveu La Cour
d'Angleterre ce sont des Formes d'autant que
Il entendre de ce reserver l'om autre que ce
n'argent de le Coûts, mais le e Maréchal
defendroit de la Bastide par force, a l'Eternité
Après d'Angleterre mûr Le Maréchal
exfebrita, tout le Monde. J'ai former &
Peters. A n'agroyer les Ordres
Il paroit de figures pour sa, que la Majesté
provienne plus profondément un Pair
qui et les prendre pour la Soulagememt de
Ses Peuples, et on ne pourroit les dispenser de
Supprimer