» témoignage ; que sa dignité fut une des plus illustres parmi la
» voie des Pairs. (Edit de Juillet 1607). Votre Parlement étoit le
» lien de tous les Ordres de l'État (a44). Votre Parlement étoit le
» droit public de Londres ; & enfin, le projet de la démolition a été
» exécuté : Ce Corps auguste, dépositaire de toutes les Loix du
» royaume, ce Corps si respectable aux Puissances étrangères, dont
» il a tant de fois repoussé les entreprises, ce Corps qui en peut
» moyen, servir de frein aux ministres l'indications, qui servent à et par
» libres, & plus honorer encore servir de secours à la justice, s'est
» enfin toujours permanent, dont tous les Membres, alliés de
» leur état par la perpétuité, ne doivent jamais être exposés à leur
» plier le devoir aux circonstances, & à la crainte de se voir
» destitués de leurs fonctions : Il est donc anéanti ...... nous tiou-
» sirerons à ce mot : l'archive douter l'Irrévocabilité des Offices,
» ce décrit, Sire, faire injure à votre équité souveraine, & les Ma-
» gistrats qui composent votre ancienne élection nous seront livrés
» aux étudés ; tranquilles au sein de la disgrâces, percés qu'ils compétent
» s'est élevé de leur puissance ; & que vous compétiez à vous compenser
» qui est demandé à l'intérêt de la perpétuité de leurs Offices ; mais
» s'est reproché à les Loix déposées de leur innocence : les Loix
» réclamant contre leur destitution & leur exil ; & qui n'ont
» protégé avec gloire & autorité de Votre Majesté ; eh ! qui oiréra
» Sire, appeler le secours de sa loi, si la foi même n'est plus
» publié cité intérêt ? Pourquoi le dépôt de la loi nous est-il confiée
» s'il ce n'est pour en requérir l'exécution ? & Droit où notre plus
» même ne droit-elle pas en droit de nous en approcher pour nous porter
» négligence ou notre timidité, s'il se trouve que que de la nation,
» accusée qui doit animer tant celle le gardien & le défenseur de
» sa loi ?

        Amis de cet égide, nous ne chercherons pas à justifier à
» Artiste des Officiers de votre Parlement ; mais nous ne craindrons
» qui refusé de dire à Votre Majesté ; nous nous sommes donc ; une
» paroisse petit désespérer d'avoir voulu porter la plus légère
» qu'on s'est,

* Discours de M. Gilbert de Voisinlui le Juillet de 1732.

en lommes qui que soient, il & sont... Votre Majesté que cette retra... 

                                                    W.

[Right column text continues with discussion of Roi, Magistrates, and various ordinances and dates from 1483-1607]

* Ordonnance de Louis XI du 21 octobre, registrée le 23 novembre 1467.