pourquoi les Créanciers, demeurent
contrefaits à hypocras levée.

On ne sait pas encore, si les nouveaux
Secretaires d'Etablissement entres en exercice.

Il doit paroître Demain un Edit, qui
supprime les Directes, et Etablit un premier
Bureau d'Hypotheques: Le Parlement,
Maisons, les fermes, les Charges, etc, Seront
enregistres tous les jours, on les offrira pour
le Bien à vendre Etablir dans l'hypotheque,
en consequence on fera des publications un
Divertir pour jusqu'ici les affections qu'on a
ce Divertir et 15 et livres, on ne
sera plus obligé a faire cer de Depenses en
au Bureau des Hypotheques la
vente: ceux qui negligeront et 15 jours a
mettre les Hypotheques, les perdront.

On parle depuis longtemps d'un Edit,
pour forcer les Peuples et Paris de faire
voir leurs titres de la Pairie ou Parlement
Sous peine d'en etre déchus. Eux et leurs
Posterité. Il paroit il ne que est Edit aut un
lieu, et ceux qui ne s'y conformeront pas
seront en outre exclus, et dépouillés de
leurs Charges.

Le Comte de Clermont est mort Le Me[?]
dernier, il a toujours paru tres affligé de ce