Furnes le 24. Avril 1773.

Ses echparts des
Dunkerque 31 Chaloupes et 5. Hourquiets
pour les Peches de Morues; et ces Batiments
sont munis de 1 à 9. autres pour les
mêmes Peches.

On assure que on le dit encore, ques
il n'y a pas Batiments notamment en
Batiment, pour les Gardes des Places;
d'autres cependant veulent assurer
que ces choses marchent parfaitement.

Hier qu'il ent-ici, on n'a entendu de
nouvelles de Londres, de la Haye, ou d'ailleurs;
ni d'Embden, pour y tenir leur mission.
Mionholt living aller à Dunkerque;
il n'y en toujours que 4. Batelleurs.

Bruxelles le 28 Avril 1773.

L'Armee est la depart
de Londres, dans, et de cette viller, les
continuez toujours.

Pour le Menier de Mag nous attendons
ici tout le Corps et l'Artillerie, avec un
nombre de Pieces de Canon; lesquelles in
ordinaire à Bruxelles, lesquelles les autres en
Corps, particularis.