On prétend ici, qu'il y a eu des
brouilleries entre le Chandeliers, et les
Comtages de Prerry, et que cela pourroit
faire changer les faces des affaires ;
mais c'est à ce que j'ai oui dire, et il faudra
mieux cacher les desfeins, si cette
brouillerie avoit été imaginée.

Le Roy voulant s'establier dans tous
les terres le Dauphin, iles a nommés
Abbés de la Ville Franche et du Cathedral
de ce Prince; et l'aulroizé de Pinérolles
dans l'est de la Politique, ce qui n'a
commencé l'année dernière.

Le Marquis de Lanzery, l'heire des
Gardes Provinciois, a obtenu le grand
Cordon Rouge, qu'avoit le feu Marquis
de la Sable. Le Clerreille Colonel de
ce Regiment.

Le Marquis de la Salle avo't été, qui
m'apparoit l'envie de Chasser sur
Pabbene de Roy, en suivant ce des Celebre
M.r de Boufflers.

Le Marquis de Boufflers l'a guellé ment
Ecole de Cavallerie, reçû l'esta d'espaillée
de son importation, pour des Royers favoris
qu'il a tenu contre le Conduitte des Ministres
dans les Affaires présentes.

Le