avons les ni les pressentés, elles l'avons
ni ailleurs point une Publicité qu'elles
ne boivent jamais avoir.

Avec les Amusemens des Palemoniens
veus un Ordre des Pietz qui leur enjoint
de remettre leurs Mémoires au plus tard
aux differents Offices des Pilotz, toutes
les Histoires et Factz qu'ils ont faitz
en Communication.

Les Émissaires du Parlement
sont très occupés à l'occasion des
nouveaux Editz.

Il ne paroit jamais de gros joies
d'Artillerie sans ce cheval ou Porte-
feuille et autres effects de Pastz pour le remplir,
mais les Vacances de Pasques approchent,
et ce ne sera qu'après que nous verrons
fomes et établis formens, et ailleurtz
le Parementie est trop grande en ce;
il faut le long fer en convenir.

Les Conseils vont très bien, malgrè tout
ce qu'on appellent les deus attacheés de
l'ancien Palemens, le grand Projet sera mis
à éxécution; le buls avec bien fais son parti.

Les bruiteurs d'un Chamoine d'ice que son
Precureur ne oit entier le Partenaire
de la fale Barrière entre le Parenis et le
Versil.