Lettre particulière

Paris le 2 Mars 1795.

Depuis quelques jours,
Sous le Ministère sortant soi, qu'on allait
renouveller les Membres de la Commission
dont les dernières années & l'activité
On croit que le Objet du Chancelier était de
négocier avec elle, & de lui offrir provisoirement
les mieux Propositions, de les prier de rester
jusqu'à ce qu'on y eut mis de meilleures.
Mais à peine, que les Destitutions qu'ils venait
d'essuyer, & en leurs attestement pour
Solemnellement les Matières dont ils
connaissaient la Cour des Aydes, et la
Chambre des Comptes, qu'il est question
de détruire.

La Correspondance est Nombreuse, Sûr
ceux là Chancellier compte peu; on les
mettra dans d'autres Villes, & peut-être de
Paris, pour subdiviser les Membres qu'on
pourvoir. Suivant cette Nouvelle les Sieurs,
la Reunion doit être formée des 12 au 13
de Mars. Cependant tout cela paroit
d'extraordinaire, et's contredictoive
entre que la projet, qu'on ne peut pas
complier dans une pareille Crise de
Complication.

Santé