au lieu que le Dauphiné y étend, il faut la
plure des Prés en bas et Abernua, et celle la
termine tant Roualet de Bresannes.

Quant à Dax elle est pareillem en Parliment
le fameux Delpour les l'angloise et les
Routes de l'habile de ville, c'est ailleurs. Je
n'aurai pas lieu quand à present, les
neufactes qui veslent, tant les peu et
consequenses, d'avoir le Bien de Lion
d'Abringien, un Declaration des Chang
de Religieus et les Capitans de Delamon,
en autre et etant leur l'annuels
sont contre, et le Dewit des Papien
leur les, ils autre est confessemunt les
Joues et l'atelennes, un autre imposer
une Raye de I'ables pour faire leur les
Rodent des Chomesier Rym, et enfin un
autre faut sontier le Roy dans les Domaines
allodres en enagé Je pretend que le Roy
en Temporin de toutes les hautes et bafle
Justices du Royaumes et qu'il ne mettro en
Elections les Pays de l'etals.

Les Domaines allodres ou enagé d'ont
immenses, ils ont été vendus le 9 au 88 luix
pour une Somme modique qu'ils portent,
il n'y a pas un de ces Biens d'une savois