C'est cependant ce chef-d'œuvre de Justice qui a
fait entrer un si grand nombre d'étrangers.
     Le Roi ayant ordonné pour la Défense de
Paris, la Milice bourgeoise, que l'on voit
habillée de l'uniforme des Volontaires; et que la
Confiance qu'il leur porte a, le protège-jusque
pleinement, les Marchands de Vivres
ont insisté, et c'est le Roi qui est tenu a
roi pour des étrangers. Le Roi a le Contrôle de
l'administration de la Guerre, Sa Majesté
a nommé ala Place le Comte de Muy;
le même qui a repoussé les Etres Ministère
de la Guerre avec M. le Montégnard.
     On prétend que le Comte de Mailleboisi
va quitter le Royaume, pour chercher
du Service ailleurs.
     Le Roi a Rég. la Lieutenance générale
de l'Ile de Corse, à M. le Demoncement
le Ricardie, le Blanche, le Steimarch,
et Artois, et les Côtes Maritimes de ces
Provinces.
     Le Marquis de Tourny va quitter le
Régiment qu'il a de la Reine Cavalerie,
et lui donnera le fond, Carlein le Roi
avec Régiment leur donné au Vicomte
de Roye.