On a publié nouvellement un Edit qui
nomme 4 Présidens pour les Magistrats
de l'Hotel.

Nous en ai publié un autre, qui
ordonne que les Registres de l'Hotel de
Ville seront enfermés dans les Tours
du Palais des Rois.

Je t'apprends pour remplir le Chatelet,
plus de Sujets qu'il n'en faut, mais on veut
choisir, pour que, s'il en, on trouve de ce
Siége les meilleurs Sujets, pour les
mettre au Parlement.

Je paroitroit que le Rapprochement des
plusieurs Parlemens n'a avois lieu, et
entr'autres ceux de Rouen, Besançon
et toulouse; ce qui fait croire le Parlement
c'est, qu'il devoit paroitre enfin bon
Conseil contre ce Parlement,
et de le laisser à venir.

On croit que l'Exil des Princes en a été
retiré, dès que le Comte de Clermont fut
mort, on tors a l'affaire, il étoit bien
au plus mal.

Le Duc d'Aiguillon triomphe; toute la Cour
trance lui porte la Cour, il a prêté Serment
avant hier entre les Mains du Roi.

Le Ministre de la Guerre va dissoudre
les Compagnies de Cavalerie, pour voir placer
tous