(6)                                                                     (79)
Voir soit difference dans ces deux gou-          perdu l'esperance si car alors il faut
vernements, le pouvoir est toujours le          se resoudre à l'obeissance suivant la
même. De quelque côté que le vent                constitution de l'Empereur Justinien,
que se tourne, il emporte & précipite            & l'Edit que le Roi Charles IX fit
la balance, & est le Maître. Toute la diffe-    publier touchant les remontrances des
rence est que dans la Monarchie le              Magistrats: autrement la Majesté &
Esprit des  Prince a des lumiéres.                l'autorité royale seroit par-ce moyen De la Sou-
Loix, Liv. 3.                                                                                                   veraineté du
Ch. 10.    Là, c'est un Maître qui comman-      sujette aux volontés de ses Officiers Qui Roi. Liv. 3o
           de à des Esclaves: il ne connoit ni    qui seroit trop prejudiciable à l'Etat.    Ch. 6.
           représentations, ni délais, ni mana-
           gemens: ici c'est un pere, qui vou-    Le gouvernement monarchique
           lant manifester ses volontés à ses en- est subordonné aux loix constituti-
           fans, les invite à l'éclaircir de leurs ves de l'Etat. La liberté publique
           lumiéres, & leur ordonne de lui mon-   subsiste dans l'Etat monarchique,
Discours de trer le périste. Il leur permet des   mais le maintien des loix qui consti-
M. le Chance-                                     tuent l'Etat, & par la multiplicité
lier.        remontrances ou représentations qu'ils des Magistrats & des Corps in-
           estimeront convenables; mais lorsque   termédiaires établis par le Souverain
Edit de    ce pere persévere dans sa volonté,    pour exercer en son nom, la portion
Novem.     c'est qu'il a des vuës supérieures, &  d'autorité qu'il leur confie. Leurs
1774, 3.   il doit être obéi: car enfin, dit le   différens pouvoirs sagement balan-
           Président Henault, le Droit doit       cés dans les mains, sont à la fois
Ab. Chrono- demeurer à quelqu'un.                 l'appui du trône & l'intérêt des
log. Tom. IV.                                     Citoyens: comme le Prince est la
p. 923. & 5 54  C'est aussi le sentiment de Le    source de toute la puissance, il doit-
           Bret; voici les termes: Une Com-       veiller à tous deux dans les
           pagnie Souveraine doivent perséve-     quels sa sagesse la distribue.
           rer (dans leurs remontrances) jus-
           qu'à ce qu'elles aient obtenu quelque   La constitution monarchique peut
           chose, ou qu'elles en aient du tout     se corrompre & se détruire par deu-
                                                                                    A 4