(17)
vain quelques exemples dans les
annales des nations.

Une magistrature acquise à prix
d'argent, pourroit gouverner despotiquement l'Etat sous le nom du
Souverain; contre le gré du Souverain, le clergé, la noblesse, le
peuple tomberoient, sans s'en appercevoir, dans la servitude la plus
humiliante & la plus dure.

Ce gouvernement auroit besoin,
pour se maintenir, de moyens aussi violens que celui des Turcs, témoins les
inquisiteurs d'Etat*, & le tronc où tout
délateur peut sous l'ombre d'un jetter
son billet avec son accusation.

Le citoyen, sans distinction de
rang ni de qualité, se trouveroit
sans cesse sous les yeux de ses maîtres, ou de leurs ministres, dont il
faudroit respecter les caprices, &
redouter les volontés: leurs regards
pénétreroient jusques dans l'intérieur des maisons; le moindre murmure deviendroit un crime d'Etat;
les gémissemens de l'innocence opprimée seroient punis comme des
discours séditieux; tout sentiment

B

* à Venise.
† Boi. des Loix,
L. XXI. ch. 6.