La 12y accompagné de toute la famille,
pois Samedi à Fontainebleau, pour y
recevoir le sercement Madame la
Comtesse de Provence; La Majesté ira aussi
devenant à S. Preims de Fontainebleau;
à S. on s'en chara à Versailles, et de
Mariage se fera le 14.

Ils ne sont pas fetes pour ce
Mariage, vois Monsoient celles qui
nous ont été faites à Marley; c'est un
objet de 6 Millions de moins pour
la Depense.

Madame la Dauphine a pres l'effarder
Samedi de son novelle Appartement;
c'est celui de la feue Reine; elle a
regreté le premier, qu'elle a dit se
plaire bild à la femepte des Beurries.

Il pleut horriblement depuis
deux fours, ce qui fait un grand bien
à la terre, qui s'etoit deserchés à un
pied de Profondeur. Rien m'est
avenné. La Rele m'a fait aucune
mel aux Vignes de la Champagne
et de la Bourgogne. Il on faute qu'il
Porteront le the n'est pas le grand
qu'on s'en estoit annondé.