IX.

Les assignats du montant des dites liquidations seront payés
aux Porteurs desdits Offices ou Propriétaires de la même façon que les autres, à raison de cinq pour cent à compter du jour de la remise de leurs titres, és mains du Contrôleur Général de nos
Finances.

X.

S'est onc au surplus nos Edits & Déclarations concernant
ladite Juridiction, notamment nos Lettres Patentes en forme
d'Edit du mois d'Août 1768, exécutées selon leur forme & teneur, en tout ce qui n'est pas contraire à notre présent Edit,
Si DONNONS EN MANDEMENT à nos aimés & féaux Conseillers
les Gens tenant notre Cour de Parlement à Paris, que nous
présent Edit ils ayent à faire lire, publier & registrer à son jour dans icelui garder, observer & exécuter selon sa forme
& teneur: CAR tel est notre plaisir; & afin que ce soit chose
ferme & stable à toujours, nous y avons fait mettre notre scel.
DONNÉ à Versailles au mois de Mai, l'an de grace mil dix-sept soixante-onze, & de notre regne le cinquante-sixième.
Signé, LOUIS. Et plus bas: Par le Roi, PHELYPEAUX. Visa
DE L'HÔPITAL. Visa au Conseil, FERRAT. Et scellé du grand
sceau de cire verte, en lacs de soie rouge & verte.

Registré, ouï le réquisitoire le Procureur Général du Roi, pour
être exécuté selon sa forme & teneur, & copie collationnée envoyée
au Bailliage du Procureur Général du Roi audits Châtelet, pour y
être lû, publié, registré & exécuté, suivant l'arrest du Parlement de
Paris du Parlement, des Chambres assemblées, le vingt-huit Mai
mil sept cent soixante-onze.

Signé, VANDIVE.

A PARIS, chez P. G. SIMON, Imprimeur du Parlement;
rue Mignon & au Barrois', Quartier S. André-des-Arcs. 1771.