De l'Isle de France le 20 Janvier

Je soupçonne qu'il se passe
ici le Dépot général de la France et ses
Colonies, les Memoires sont amenés en
Conséquence pour être présentés au Minis-
tre durant son séjour en France. -
Celles-cy finira peut être bientôt son
Commerce, et sera grand bien si cette
Isle denude de bois, les Ministres y est
rafferma, on manque cette Famille loin
des Ruisseaux de Madagascar, on est
obligé d'envoyer des Vüides au Cap de
Bonne-Esperance pour en avoir.

Le Charpentier avoit amené à l'Isle
sur la Louisiane la chers des Matts, 
Le Commerce va mal de tous côtés,
Le territoire étoit, ils s'étoffe de même
temps la Paix, on travaille à la réparer
mais la chose n'avança jamais, quand
on manque de tout, cela retendra la
Depart jusqu'à ce trois Mais.

Nous avons pas le Bien plus que les
Commis fuit reparti sur Beauvais de Bengale
La Poste s'établit ici en tant que la
mon la bon frail Descriptif, et de avancer
peu le bon.

Par