N° 86.

                                             Paris le 29. Avril 1725.

                                             On mande des
Tonkin du 25. que Mr rio Flam devois,
commander le Cri et ales Chequin,
après prit de Noupillo de Conolittes, un
Batiment qui a transportes a cheque
port, on y a troussé cent tonneau,
d'Equipage pour le Custeau et cheute
selon la Portage se sont a Binanoes.
Il s'est alteru Calour, un incendie à la Cour
et à la Ville, prit les Primelles Cersat,
decelâs, defon a Orquillis quand me
se pourfort rien de remarquable avant
le Mariags, on travaille dans l'glande
au puitte Royar auteff, pour les Kistes
et le Mariage.
    Il determina guerre et les lams leas
buffons du Rui de Parlement,
ne scellent d'jour, et n'en a qui les
fustent encore de leurs Rebours;
mais les Gens qui pensent qu'me d'cass,
futtant fors, il a bien plus qu'il telle
que jamais ils ne le verroit establish;
il n'y en a que quelques uns de ces
Kistres qui n'y ont aller au Benisform
                                             de