Mariages. On hantoyfleur les Barranges
du Bailleul de cette Princesse, qui sueles
Bonnets de St Blymond, et Ellée
ignoropt absolument ce que les
gens à la Cour etoit avoue que c'etoit
mes, et on vient peut pas instruit,
parce qu'Elle en habitoit un Pair, qui
etoit de Divisions et de Jalousie.
A Bonne detachie, reusie il peut
s'elund avec Delayaut, sans perdre
le Marquis de Balans, son Premere
Ministre. Les Divisions dans cette Cour
ettiendre a un Pont, qui le tirans ete
l'espery envoy son Ambassadeur
extraordinaire pour terminer le
Different, en laqueur le Comte de
Burford hano haujours, va partir
d'un jour a l'eter, le a tranes au
arrivant le turgormo le Comte de
Brigalier notre ami, et meme on dit
qu'il tera supposé que avant qu'il ayroit
tron dans la Papete pour le Poste
de l'Archite haefle. Cette Principte
te gouvernos ton titure, ou au moins
elle vent pas loin des Italiens
gouverne despotiquement, comme il fait,
an