pourroit bien nuire d'ailleurs un peu
trop precipitamment, car selon moi,
le tems de trois Ans est bien peu courth
pour pouvoir bien juger sur les tallensts
et sur les Prtentions que peut avoir
un homme dans ses pareilles Affaires,
et cela peut être un Plaider, qui
en un terme d'un d'un d'années épuise
tout ce qu'il est fait, et les fruits
de deployer tout son savoir faire.
tout commencement est difficile,
les evenements interessants ne me
se presenteront pas tous les Années,
et on ne doit point supposer, qu'un
de Bretons, outre cela, il y a bien
plus de parier pour une matiere en
train, que je n'ay pas recu pour ce
Quartier, dans l'espoir, nonobstant
que je devois continuer, plus longtems,
mais que par l'avenir, j'aurois
fait meriter une Augmentation
de Retribution, plis me dedomager
pour le passé.
Je vous prie de faire parvenir
mes hommages à vos chefs, en les
qu'on.