Lettre du Correspondant
du Sieur Le Comité

Paris le 25 Avril 1790.

La Commission en
femme à Bougin Sétu. ; vous agrandes que
fannins. Le Roy a réziguer kôte de Bretton
à Versailles, pour l'établissement de la
Cristallation d'un nouveau Parlement.
L'on dit que les Princes de la mong
accept le Comte de la Marche y Est bas.
Balby, Guillon les Plans, qu'en celui de la
Cayge, ont pris au Roy de favoris
Régentation établement les Protestations
pour ce feu. & d'Assurer les abandons;
mais que le Roy n'en acceit de la Gandeur
d'un bon forja autant de méditer l'amnistage
des Affaires de le Comegie & de vencer si
qu'ils n'étaient réflexis d'est lq grand
au ne Régente pas. Déjà qui l'amples
il leur confirme qu'il eut pourridés
à la Cour jusqu'à nouvelle ordre.
Quelques périsonnes prétend Allemand cette
nom de le Gantion pour faire voir offerte
au Roy leur Démégéon; mais que le
Roy