regardables; parceque la Loge imprime
19.19. Membres du Châtelet, autrefois assez
actifs et la Persévérance, assez devenue
Extravagante avec, relâché leurs régimes;
quoiqu'ayant presque les seuls les Loges
véritables, on travail jougtémoins figures
dans les Bons Principes, elle devrais faire
absolument au Roy: Sur cela Mrs
Claprin a envoyé à Demüsfer.
Le lieu du Loge est un ancien
Couvent dénommé, qui après avoir Servi
19. Ans, a été obligé de quitter les
Compagnie de Raison: car et autres
médiques d'un Militaire, le Champlier
a jette les Yeuxsur lui pour en faire
un Magistrat; il lui a fait proposer
une charge de Conseiller au Parlement;
Cela s'a negocié, Il estnormalement des
avancé etablis, et à prétendre qu'il ne
falloit le décourir de la Croix de Malte
pour demanteler les faux Bouillé qu'on
regarden. tenir des Langles, on lui
accordé cette grace, et il hôye avec
cette marque de distinction.
on apprend que le Parlement de Bordeaux