le Place de Bourguiges de la Cour.
Il est chargé en Consequence de
500,000 livres de Rapées en faveur du
Comte Dubourg, et de 50,000 en faveur
de Mr. de Chamonis, outre Premier
valet de chambre; et de quelques
autres Pensions encore.

Du 28. Decembre

La Bombe à eclate, et la
Disgrâce des Choiseuls est complette.
Il est difficile de dire dans les
premiers moments l'Effet que
produira cet évenement inattendu.
Il est sûr que le Parlement n'en
rira point, et que le Duc n'est ni
point pour les Mesures violentes
qu'on a employées. Si le Duc
de Diguillon a Part au Bureau
celebre d'hier, car il n'est pas
nublement aimé, peu de faveur
nous detourroit.
Il n'en a point s'il profite de
découvrir encore la Destination
de ce qui va embarqué à Brest, aux

Havre.