8.
M. le Chancelier étant ensuite retiré vers le Roi, appuyanouillé
à ses pieds pour recevoir ses ordres, descendit, armé en la place,
adres- se, couvert, le Roi monta sur un de son chapeau, & dit:
« Messieurs, mon Chancelier va vous expliquer mes intentions. »
Après quoi, M. le Chancelier a dit:

MESSIEURS,

« SA MAJESTÉ comptable à Dieu seul de l'administration de
son royaume, pourroit renfermer dans son cœur les motifs qui
ont déterminé sa conduite: mais les vues de façade & de bien
public qui ont présidé à ses opérations, demandent un hommage
éclatant, & c'est par la confiance la plus étendue, qu'Elle veut
reconnoître un attachement aussi pur, & une fidélité si approuvée
que la vôtre.

« Les idées nouvelles qui avoient adopté les précautions sans du fer
» d'armes, les principaux qui les avoient hasardées sur la nature &
» l'ordre de nos lois, & que le peuple croyoit contre-sens, tendoient
» sur les bornes du pouvoir qu'il n'en trouvent Sa Majesté a donné aux
» dirigées, par ces principes. L'ordre démocratique n'est
» Edit du mois de décembre, dont elle ne l'eut point du mois
» dans ce rapide fils son choix d'Officiers de ces fais mieux servis
» étoient rendus nécessaires, & par l'insuffisance des moyens existans.
» Officiers qui ont présent le tableau de ces fait, consultant
» point assez, & ne point acceptables vérités dans les temps les
» pour eux, n'ont offert la contradiction, & n'ont faut
» avouer l'urgence des faits. Elles épuisables de nos Provinces;
» vous qui y. êtes inscrites comme membres dans ces temps les
» des maximes, a que vous faites vous rogne-mêmes dans l'existence a
» plus grande sauver l'État que des plaines. Si l'application &
» par les différentes possessions de cet Edit n'en fut
» Les dispositions qu'il y aura encore une tel que fut droit, l'expédition
» encore prompte, sans l'avoir même au lieu de le faire &. &, afin que
» la consternation des premières demandes, la première démence
» Mers et les exigences rendues par l'instruction la plus capable de
» excès en du Parlement, d'un premier au refus qui sont
» Officiers n'auroient pu qu'en appel de ce dernier démarche
» se trouver en avant, il falloit qu'à & qu'ils connoisse qu'un écrit
» Sa Majesté auroit plus la sacrifient l'intérêt à la justice, qui la loi
» permanente; mais le principe, a laissé en leur révoltant,
» ne leurs prétentions.

Nous n'avons complet tous vos intérêts, & je plus
sous peine formité la poursuite demeure: fermeté de notre part.

l'ordre public; & en-il-branloit les d
Gouvernement troubloient l'ordre public; & en ils devoirs: ils
fondements un devoirs: ils devoirs: ils troubloient la loi de déjeuner leur bien
devaient; ils troubloient Sa Majesté une loi de déjeuner ce nouveau
pour le sa un code déjugé les exigence d'ont fait
de résistance, dont l'exemple en pouvoir resteroit les réflexions le sentiment n
ne nuisoient pouvoir dernier les Officiers sentiment de
Cependant Elle abandonnoit dans propriétés réflexions; les devoirs ne
oit où qui le a sentoit de leurs et elle étoit moins la
de leur conduite.

Obligée enfin de faire parler l'autorité, Elle employa les me-
tiens à une Expéditions amené à l'oublier jusqu'aux ne
n'en point de
l'humanité des premières Lettres de justice, en résultat jusqu'ici ne
a moins en ceux qu'instruit même, il est moins ce refusé en-
devoirs, l'expédition de les volontés:

« Heureuse pour un moment la lent devenir, Elle agrées leur retour,
quelqu'apparent qu'il fit fût, & les contenta d'imposer des con-
ditions & sa souhaite il fut révérant, & que peu-être, il écoit e
réalisent elle en au dernier accord.

« Mais enchants par la bonté même, ils adjugent une seconde e
part que bouteux, ils avouent seulement des principes qu'ils n'a- ve
reront encore hardées que d'une manière obscure & équivoque. « »
Ils prétendent élever une autorité rivale de l'autorité supêmes e
& établir un monstrueux équilibre dont l'effet seroit d'enchaîner ce
l'administration, d'en arêter les essorts, de changer le royaume ce
dans le désordre de l'anarchie.

« Car enfin que peut-il faire, si le Roi, si les Magistrats liés par une e
sans action sans une volonté, fournissent un ordre nouveau qui pût opposer ce
au Souverain, une édifice d'autre & combattre ? Si maîtres de ce
puissances, ils pouvoient interdire tous les fonctions de leur ma-
nière, ils pouvoient intercept toutes les lois, & dans tous les ce
provisement rompre le lien de l'autorité qu'eux le droit d'exercer une e
portion de l'autorité royale, étoit dans lui leurs mains le droit de ne ce
reconnoître aucune autorité! ...

« Ils imagineroient encore favorable à ce système, on tenta de
tâla, ses lois, qui l'établissoit dans le réglement des lois D'une e
& que le Roi ne peut changer, ni dans le cœur de tout bon françois.

« On discrit des armes, & comme si faux même il en ait
craint de les se