Il a voulu au reste connoitre à l'aimable Princesse
son Epouse à qui il n'a rien caché en aucun jour de sa vie
Son Etablissement y est fixé pour elle toute sa vie avec tous
les places sur les differentes Religions, et lui
a lui meme donne la premiere instruction que l'on
en trouve dans la Religion Catholique. Cette
n'a pas embrassé, et le regt plus, parce que
d'autres motifs l'en ont empeché.

Il a envoyé chercher le Confesseur ordinaire de
l'Archévêque. On lui a dit qu'il étoit à la Campagne
à la Bastille.

Comme il mourut dans la Religion Protestante
on lui a refusé la Sepulture.

Ce refus étonnamment contraire à la tendresse paternelle
a produit beaucoup de murmures dans Paris.
Mais les murmures ont rendu les Chanoines
impénétrables.

On avoit quelques Relations de M. de Voltaire
avec des protestants dans les Relations, & dont
on paroît de l'emmurer lors du Deluge.

Il a été élevé une Contestation entre les
Chanoines, qu'on a enfin terminée. Mais
elle ne pourroit pas être réel necessaire
parce que les Revenus ne suffisament point
au desiderata.



St Germain
Pape N.