que j'ai vu les le Représentation, leur a Rendu
Nettoyeuse les 200. livres qu'il en a payé pour
chaque jour de Retard; la quelle Amende
sera prise sur leurs Biens meubles &
Immeubles, Suivant leur Promesse.

On mande de Lyon, qu'en Consequence
des Ordres du Roy, pour faire connoître à ce,
les Bouillages & Conseil de L'Election & ce,
ainsi que les autres Conseils.

Il y eu a Manay, une Enouelle considerable
pour le Roy, dans le duché de Savon, les
Magazins de Bled sont très Complets, mises;
à la Maison du Comte de Belzier, & Pilla au Pres
Sauvages; & Belle de Villa au roi & de St. almée,
& le Comte de Lyon y pour les Commeries,
n'avoir opposé les choses que à la Proceur
des Peoples, qui viendront plus de Raisons;
Le Perenoit le de dans la Lorraine,
à Misere y portoit au Comité, & Il y a
dans les Plains de Bled, qu'étouvent, qu'on
Les y faite, sans quoy on le verroit.

C'est alors dreste pour remadier à des
Metathomités, qu'il était il Prouve au
Bourgogne et au Missegne les Compagnies
de Gens armes, qui ont dans les Chateaux,
dans,