Genève le 7 Janvier 1775.

Mes Affaires de Crasier,
sont les mêmes que les Sieurs de l'Armée
dernière, c'est à dire, que les fripons et
Ouvriers projettés pour faire de sa
tion le Village une forme de slaves en prou-
vent qu'il n'y a que le Peuple qui soit heureux,
il y a une Garde, on affirme de cette
delivre de 6. s'écele si foit bonne Port,
que les Gens Honnestes qui y tient son
Garnison, vont prendre chez les muuistre,
s'il qu'il n'y evêrent pas de univer
Troupes. Cet examen decide un Official
Bourgeois pour Commander une Epée
Ennemis ses Citoyens de Genèves.

Mes Affaires de Marseille portent de
Lettres demandéeles hier l'Interpretation
du Commerce des Jouifs qui causeront
bien du Désordre dans cette Celle.

Mes Gens de Calan portent, qu'il n'y
état encore aucune Instruction Elementaire,
mais qu'ils y êtoit le verus des troubles,
pour tomber dans l'Etat d'Avenement.

Celles de Cadvre portant qu'on
veut envoyer nouvellement à Venise en Espagne.
le