Lettres particulières.

Paris le 22 fevrier 1785.

On prétend que le Roy
parle lui-même au Duc de Choiseul, et que les
faveurs des trois sœurs du nouveau Ministre
de la Guerre, beaucoups plus belles, plus
longues, et plus detaillées, fe diront encore
à Sa Majesté en têtè à tête, et la
gagneront aux yeux du Duc de Choiseul,
qui pour une paire de Rubettes feroit bien
lavoir au Roy et un Clerc, d'outé d'assembler
des operations les plus compliquées;
au lieu que le compte de M. de Laverdy
ne veut pas faire la Regle de trois sans la
permission du Controleur General des
et gêne entièrement par la Signature.
Le Roy après un petit tableau de sa semaine
sacrée, et a gardé la Chambre, le beau
et la Marthese Premier Chirurgien du Roy,
après meuron, a dequoi n'appelle, pour dire
la verole.
Sa Majesté mourra du Chirurgien, qu'il son
altesse sera la cause qu'a tombées dans
Roy meure, que ceci pourroit n'éperentionible
Gouvernement d'une femme quoi ses
Soixante-cinq Par, et qu'ainsi les
moyens qu'il devoit et [?] les
Projets,