(6)
très réservées à nos Neveux, tout est
votre ouvrage; de ce moment vous
instruisez les races futures, vous
commandez, en quelque sorte, à
tous les mouvemens de l'avenir,
vous déconcertez les facheux, vous
enchaînez les indépendans, vous
prouvez que quelque fois l'ascendant
de l'erreur, l'amour de leurs Mains
est toujours la premiere passion des
François; enfin, vous devenez la
çon de tous les temps, les garans
la fidélité de tous les siécles, & vo-
tre exemple affermira l'Empire du
dernier de nos Rois».

Que cette gloire est pure! Les Parle-
mens ligueurs sous Henri IV, indigne-
ment flétri par leurs Arrêts, osent se
vanter de lui avoir donné la Couron-
ne qu'il avoit conquise; pour vous,
NOSSEIGNEURS, vous soutenez
en effet le sceptre de ce Grand Prince
dans la main de Louis XV: fidelles à la
plus sainte des Loix, la ferment de la

                                (7)
soumission, vous rendez le Peuple à son
Roi, & le Roi à son Peuple; vous far-
tes plus, vous nous conservez nos véri-
tables droits; vous désarmez cette au-
torité outragée, que l'honneur & le
ressentiment pouvoient précipiter dans
des conseils sévères; vous assurez la
modération du Trône; les alarmes de
l'obéissance, la jalousie du pouvoir;
tout cesse; vous ne laissez à nos Rois
que leur clémence; vous êtes tout-à-la
fois au milieu de nous, un monument
de sagesse & de liberté. Déja nous n'ap-
percevons plus dans le Temple de la
Justice, l'appareil formidable de la
Majesté irritée; nos regards tranquilles
s'arrêtent avec confiance sur le dépôt de
nos Loix, remis en vos mains: il ne
vous est point étranger; vous faites leurs
premiers Ministres; leur berceau fut le
vôtre; l'ambition d'une Cour jalouse
enchaîna votre zèle; elle vous con-
fondit avec vous les pouvoirs qu'elle
voulut détruire; elle triompha, &