des Chateleth, pour les ordonner de delivrer
sous 24. heures, Filles ont rejeté leurs fonctions
de bonne foy. & depuis leur départ on les
Parlemens est deja ordonner.
       La Deputation du Parlement ira
meudy Signer au Chateleth et faire les
guides des Brigands, suivant l'usage,
avant la Rentée des.
       On S'attend à voir paroître le nouveau
code anjou-dit: ou Demaure, qui ne sera
que le Polente du Code general, qui sera
enregistré ailleurs.
       Les Baillages de Chartres, Melun, et
autres ont reçû leurs fonctions, par fin
ce que le Polento à leur remontrée. On va
mettre ordre à toutes ces desordre finales.
       Il s'y aura un grand Changement,
dans le Militaire, on diminua les
nombres de Des officiers dans l'Infanterie;
et on vid les Compagnies aux Capitaines;
on Supprimera 4 telles de Colonel et de
Lieutenant. Colonel; de même vous
assemblerus les Soldats pour les avancer
à la fin de Septembre, à Orleanois
et dans Besges.
       Le bruit court que le Gouvernement va
                                        attaquer