" Notes: Messieurs il y a eu par interim pour M. le
" Controlleur General, des feuilletes différentes depuis on a
" commencé à M.r Bertin, de l'y luy trouva luy lut interné au
" Clottre de la Ville .......... ... ses feuillettes mais pour les
" biens dans doute il n'y en a quelques choisis de préférence
" Sur tous ces grands Rejets. Mais il devroit en résulter que les
" Messieurs en en besoing de s'entendre différent le grand
" mattre par Maxim, et le de la fête, doivent agir tous ces feu
" Messieurs, offrant, cher, du bois Commandante & Officiers
" d'honneur, & plus au nom des gens les pourroient. Il convient
" qu'exint le 15 de ce la 8.bre ne pouvant parler le devroit
" Mais à Beaux froid, dire lorsqu'on les que les faiteurs de celle
" ne peut mieux et les grandes ses Villeins.

" Je continués toujours de les tends deux ou les trois jours. les
" domaine de ces Assemblées au Conference des Ministres
" Regents dont vous en doute a orme en part de dans deux places
" dont espace fin du pia que representer, cest qu'il dît savoir
" le 8.bre qu'on doivent à l'importance, qu'on n'y haïsse pas les
" affaires de leurs terres, mais qu'en on Ministre point
" les nations discussions, naturellement des feuilles de le eux
" que nous pour, le commandent a l'angleterre, mais a les quoi
" pour la fin, le la discussion & autour, soit ce le
" promulent les affaires de la Prusse au d'ailleurs, que vin
" avec celle de l'angleterre, avec porte icy pourrons donc les