Soit, que ces Projets ne leur Soient, réellement
pas parvenus, Soit qu'avant de convenir
de leur Reception, ils ayent voulu encore
avec le Tugunte, s'prendre les Ordres.

On prétend qu'un Courrier dépêché, par
le Gour, est arrivé à Rouen Vendredi dernier,
que les Chambres y ont été assemblées ce
Jour là; mais on ne Sçait ni pourquoi,
ni quel en a été le Résultat.

Ceux qui ne veulent pas convenir, que la
Négociation pour le Retour du Parlement
Soit en train, prétendent au contraire,
que le Chancelier est très Sérieusement
occupé d'en construire un nouveau.
Ce qu'il y a de Sûr, c'est que les Parlements
de Douay et de Pau, qu'il avoit fondé
pour les faire préférer ici, Se Sont refusés
à Ses Instances.