Je n'aurais point dans le long du lac
de quoi te parce que le Par. le mentit, ma
si contre les boulevards ; je me contentent donc
à vous donner quelques Pièces assez
que tout le Monde ne sait pas.

Je voulez pour certain, que le Roy ma-
avait donné les Représentations du
Parlement du 3, les demandes au Primat
Président, et jetté l'Ecrit au trou. L'huy
est que le Roy remette la Réponse par Ecrit
le Premier Président en lut tout le clés
le Roy, voulut l'lire d'Ecrit; et il y trouve
ce qui a que votre Majesté de la P. de Car.
Représentations avec beaucoup d'huma-
nité. Elle est l'objet même tté en Cli[?]e, 
et les jette en treu.    Ce Magistraty,
rentra, et demanda à etre tué
le pome veritable de la Majesté.
Je pour entre vingte beaucoup le
chemin

Le Cours de la Banque le Prmiers Valet
de Chambre du Roy, vient d'obtenir de
la Majesté la Chambre des Pairtres:
tetre d'Espiey, ette chez jusques ici
la