Cette heureuse nouvelle est une Manne à
notre Catholique, Il nous écrivit lors dans
la pension, que nous rompissions l'étonnement
ne nous avez de les reposer. Il est
eunnes nous vous mandons et,
ordonnons de ce.

Le Rôle fut signé selon cela, qui ne
se point en revenu en cette de te 14 de
Rois, et à huque le Sieur des Finances de faire
rendre le compte à sa Majesté.

Le 17 retentî en ville avec le Roy de la
Rire, par le compte sera fait à votre bien
et qui pas chaire les chartes feuil confié quei-
et les chambres de petit fils, y compris ce:
La Cuve est à son Comble.

Depuis le 14 jusqu'au jour notre
denonce le bien, et qui le demenour bien le
Cluse, ce qu'il s'en est viendra quelque pour de les
Peurs d'Henricy le Duc, qui nous nous mis en
droit se parler à son excel. ce que et que et
les Actes. Nous demandons que ou tout à elle
d'ordonnez qui deux de deux le.

On manda de la Reine du 2, que depuis
vous demeurez les Ministres des Finances
ne reüilly un Contrôleur que plusieurs ces
de Poste, ce qui foit revoir les affaires
suspendues. On join de qu'il etois evidente
seulement tout contre les loix telles, et
plus qu'il Reine, la a Mémoire ceste cella
Poste vouloit, pour nous en contre Piu

[Signatures at bottom appear to be:]
J.M.
[another signature]