Paris le 27. May 1775.

Seulement dans les
plus grandes tranquilité dans nos Ports;
et il ne paroitrien pour les hommes.
L'évenement du Mariage, et les Affaires des
Chefs & fait emigrer la plus grande partie
des habitants dans les Provinces voisines
Demanche dernier à Fontainebleau.
Le Comte et la Comtesse de la Marche & la
femme, ainsi que la Duc de Penthievre,
et la Comtesse de Lamballe. Le Conseil
en le rendoit de pouvoir demeurer de la Cour
et de se rendre le Parlement et toute la Cour
retournera à Versailles. Madame la
Comtesse de Provence resta seule avec sa
Maison pour combattre à Choisy; cette
Princesse en partit Samedi 13. Hier, sans
tonte pompe, et selon les Ordres de sa Sœurs
Majté qui avoient éte suspendus à cause du
Banquet Royal ou le Souverain et les
Princes et Princesses qui avoient été à
Fontainebleau et les plus les Ducs & Pairs
de Chartres, et les Bourbons. Il y voit les
Jours pour les Illuminations à Versailles
Le feu qui a été fait dans le Parc avant
Hier, a très bien reussi.

Mardi