Grand'Chambre, de cinq Conseillers deftinés aux Enquêtes, & préfidée
par le fecond & le quatrième des Préfidens.

X.
La Chambre des Vacations fera formée d'un Préfident, de
dix-fept Conseillers de Grand'Chambre, dont deux Clercs &
quinze Laïcs, & de cinq Conseillers des Enquêtes.

XI.
Le Premier Préfident & les Préfidens de notredite Cour, les
Conseillers-Préfidens aux Enquêtes, les Conseillers de Grand'-
Chambre & les Conseillers des Enquêtes, pourront des gages
entiers qui leur feront attribués par l'arrêt de notre Conseil du
8 Avril préfent mois, fur lequel toutes lettres néceffaires feront
expédiées.

X I.
Le Doyen des Conseillers de Grand'Chambre, jouira d'une
penfion de Trois mille livres, indépendamment de fes gages;
les Sous-doyen, de Quinze cents livres; le Doyen des Conseillers
d'iceux, de Quinze cents livres; le Doyen des Enquêtes,
de Mille livres.

X I I.
Au moyen defdits gages, nós Officiers ne pourront porter
des parties, aucunes rétributions, fous le titre d'Epices, d'Etrennes,
ou autres dénominations quelconques: Et en conféquence, les
gages ne pourront être faifis fous quelque prétexte que ce foit.

X I I I.
Lespdits gages feront divifés en autant de portions qu'il y aura
de jours de Palais par chacun an, & ceux de nos Officiers
qui pour autres raifons que celles de maladie ou empêchement
légitime, auront négligé de fe rendre à leurs gages, laquelle négli-
gence privés d'une partie proportionnelle de leurs gages, laquelle ac-
croîtra à ceux qui auront été préfens.

X I V.
A l'effet de conftater l'exactitude de nofdits Officiers, il fera
tenu par le Greffier de chaque Chambre, un regiftre où feront
infcrits jour par jour les noms de ceux qui feront préfens, & fi cer-
tifié conforme par le Greffier, ce regiftre fera remis chaque féance, vérifié & vifé par le
Premier Préfident au Premier Préfident de la Chambre.

X V.
La répartition defdits gages fera aux vacances de Pâques
& à la clôture du Palais, dans une affemblée de chaque Chambre
& dans la forme qui fera réglée par notredite Cour de Parlement.

X V I.
Lespdits gages, ainfi que les penfions énoncées en l'article XI
ci-deffus, feront payés fur un état arrêté par le Premier Préfident,
pour la Grand'Chambre; & par l'ancien des Conseillers-préfidens,
pour la Chambre des Enquêtes, & feront payés à chacune de
ces époques par le Receveur général de nos finances de la généra-
lité de Paris; lequel ne pourra, fous quelque prétexte que ce foit,
fe difpenfer pour aucun autre ufage des deniers à ce deftinés.

X V I I.
Dans le cas de maladie ou autre empêchement légitime,
nofdits Officiers feront tenus d'en prévenir le Préfident, ou
Doyen de leur Chambre.

X V I I I.
Nos Officiers tenu deux fois par an, en la manière accoutumée, une
affemblée des Chambres, où il fera délibéré fur tout ce qui in-
téreffera la difcipline de notredite Cour, la police de l'Au-
dience Publique, & la Conduite générale & particulière des Officiers.
Nous Pourrons, & feront tenues réfolutions prendra
propos pour le maintien des règles & du bon ordre.

X I X.
Voulons que ceux qui feront reçus Conseil-
lers, foient au moins vingt ans accomplis; qu'ils aient
fait exactement le barreau au moins pendant trois ans, ou rempli
Préfident le même efpace de temps un Office dans un autre
Confeil fupérieur; dans quelques autres juridictions.

Dans le cas de vacance d'un Office de Confeiller, notredite