" lorsque les tems, ou leurs surveillans, ou leur Exil, peut
" même quelque chose de pis, étant certain qu'il est
" porté de faire administrer la Justice en France
" ainsi que la Gloire du Prince les regimente établis dans les
" Etats, comme le sont les plus grands bonheur qui puissent
" arriver en France.
" Son ma obtenu qu'il y avoit des lettres de cachet des pour
" faire établir promptement un Corps de troupes considérable
" autour de Paris. L'on dit que nos brances de sang ont
" fait des Representations au Roy sur les consequences de
" touilleau de Parlement, mais toutes ses sont bons
" compromise pour la doctrine, & il est arrivé les
" gens les plus senses pensent qu'il en resultera encore
" de plus grandes consequences.
" Au reste, Mon ami, seriez être bien la connaissance de la
" seurete des Hollandois, soit par crainte ou autrement
" vous ne penetrez pas bien avant dans les affaires de
" cette Republique; je m'en suis d'autant plus
" que vous, &c.
                                              Valé