de toutes parts; et tandis que l'on les
donne les Paroles, l'ombre la retire. Les
Magistrats de Rouen, qu'on nommoit
dans le Public pour composer le grand
banc de ce Parlement, l'ont defendu
et seulement hautement contre un
Soupcon aussi injurieux; et le Littre
se reduisit à Messieurs Seguier et de Bleme
qu'on fait être devotés à vos Volontés
de la Cour.
Il est certain que nous sommes dans
une Crise violente; tous les Ressorts de
la Constitution sont bandés; il faut
necessairement qu'il en rompe bientôt
quelques uns, pour remettre la Machine
en Equilibre.
On pretend que le Chancelier est fort
mal avec Madame des Barry. A cette
Nouvelle le confirme, les Chefs des deux
Parlements ne tarderont pas de prendre
une heure plus favorable pour eux.
On assure que le Comte de la Marche
ayant été voir le Prince de Conti, il a Pré-
tendu en être mal reçu, lui disant?
qu'il le connaissoit de puis long temps pour
un mauvais Frere, qu'il avoit donné
toutes