Toulon le 22 Janvier 1793.

On attend toujours
les Vents favorables pour le Depart de nos
deux Flottes; celle de Brest doit nous remettre
de ses Bâtiments; les marins de Brest depruis
quelqu'on les sont arrivés, leurs Instructions
sont telles qu'on les donne en pleine Paix.

On a travaillé vivement pour mettre
les Batteries des Forts et de la Rade en
Etat; pour ce qui est des travaux
de l'Arsenal, nous avons 36 Vaisseaux
en Etat de prendre la Mer, nous avons
aussi des Matelots? [unclear word], et des
sont, il a fallu battre l'Armes a tous
l'Armée de Mer.

Nous n'avons de Mouvements a
present, que nos deux Brigades.

On a mis des Matelots a l'Uniforme
de France Anglais, avec sa Batiments
de transport, chargés de troupes.

Les Vivres ont voyagé à Tunis tous
les deux mois, à vendre les hommes.

Les Forbans de l'Archipel ont brulé
un Batiment françois, et massacré
l'Equipage d'un autre, pres de la
Sardaigne.