10

DISCOURS
De Monsieur LE CHANCELIER,
au Parlement.

MESSIEURS,

SA MAJESTÉ auroit pu borner ses vûes à réparer les pertes
de la Magistrature.

Mais sa tendresse pour ses peuples à fixé ses régards sur l'ad-
ministration de la justice, & c'est de plus grande utilité,
que la sagesse va faire éclore un ordre plus heureux & long-
temps désiré par nos péres.

La vénalité introduite par la nécessité des circonstances,
semble avilir le ministère le plus auguste, en faisant acheter le
droit de l'exercer. Elle ôte au choix du Prince ce qu'il a de
plus flatteur, & dérobe au mérite une partie de sa récompense
en admettant la fortune à la partager.

Le Magistrat qui se dévoüe aux travaux les plus pénibles,
craint encore que ce dévouëment même ne soit calomnié, &
qu'en rendant hommage à l'utilité de ses services, on ne le
rende pas à la pureté de ses vûes.

Dans l'étendue d'un ressort immense, son zèle trouve des
occupations toujours renaissantes, mais toujours l'impuissance
d'acquitter sa dette & de soulager tous les malheureux qui ont
des droits sur son ministère.

Obligés d'abandonner leurs familles, leurs affaires; réduits,