que le Roy ni personne de la famille Royale
n'entendoit le Recueil de ces Nouvelles.
    Le Duc de Choiseul avoit fait invité
autrefois un grand baller avec
Ambassadeurs et Ministres Etrangers à
Paris; ce Ministre prit le Règne des
Chevaux légers, dont il est le Commandant.
    Le Place de Directeur des Ceremonies
est vacante depuis le Decennie de
Clapique d'Orleans, mais on dit
qu'elle va tomber à un Monsieur d'Aurignac,
President du Conseil des Depeches.
    Monsieur Marchand de Drap, vient
d'être pourvu de la Charge de Receveur
de la Ville de Paris, Place très importante,
il la doit à la Protection que lui accorde
Madame la Comtesse du Barry.
    Le Bonheur Typique le Duc de Choiseul
voyant trop de Monde, on va transférer
Son Exile ailleurs qu'à Chanteloup.
    Le feu Roy de Pologne avoit fondé à
Nancy une Maison pour y entretenir 60
jeunes sa bons Maîtres, ce nombre est
reduit à 40. Depuis cette Constitution Royale
reste sans Execution, le Roy vient
d'ordonner de la remplir, et il consenti
que les Misformonniés bascontes qui
                                   formaient