10
Ladite Cour persuadée que le Seigneur Roi
puniroit les surprises faites à sa religion s'il
connoissoit tous les abus qui en sont résultés,
& qu'il se rendroit au libre exercice de leurs
fonctions des Magistrats que l'on a calomniés
pour avoir obéi aux Loix.

A arrêté qu'il sera écrit audit Seigneur Roi
dans les termes les plus pressans & les plus
respectueux, pour obtenir de sa justice & de
sa bonté le rappel de l'universalité des Mem-
bres du Parlement de Paris, & la restitution
aux fonctions de leur état inamovible, dont
ils ne peuvent être privés arbitrairement, &
qu'il sera envoyé dans le jour à Sa Majesté
une expédition en forme du présent Arrêté.

Et attendu que les droits des différens Ordres
des Citoyens sont attaqués; que les Princes &
Pairs du Royaume sont plus intéressés que tous
autres à leur conservation, à raison de la pré-
éminence de leur état & dignité; & que la Cour
est informée des obstacles qui ont privé le Parle-
ment de Paris du bonheur d'être entendu du Sei-
gneur Roi; que celui qui préside led. Parlement,
& qui étoit chargé de présenter audit Seigneur
Roi ses justes & respectueuses Représentations,

                                    11
a été sans cette écartée du Trône; & privé
de toute audience de Sa Majesté.

Ladite Cour craignant, à plus forte raison,
qu'on éloignement, que son présent Arrêté &
ses respectueuses Représentations ne parvien-
nent pas audit Seigneur Roi, a arrêté que co-
pies en forme dudit Arrêté seront envoyées
dans le jour auxdits Princes & Pairs en leur
qualitéde Membres de ladite Cour, & que les
Princes sont priés, & les Pairs invités, d'em-
ployer leur crédit & bons offices auprès du-
dit Seigneur Roi, pour obtenir la rappel des
Membres du Parlement de Paris.