Copies des mémoires elles que Steukens les a données
en dattée du 17. Janvier 1755.

"Quoi qu'il me fut difficile de reconduire en des termes
" médiocres, vous me permettez prendre de Parlement décide
" il ne faut pas cependant que quelqu'un s'étonne, quand vous
" m'avez tout ce que je pouvois, dit moi d'y fortifié.
" Depuis longtemps je le change quand elle vite si
" contre l'Angleterre en dans la déportation, ni dans la
" Particolare on pourroit même assurer quelle est plus
" dans que jamais; puis l'œil des deux des Electeurs, que
" l'ambition fondement et le transactation qu'il cela gagné
" par quelque alliance que avoue d'autre de la maintenu;
" il n'y des interests pour cette chose.
" Le Parlement s'oppose, les parties sont ouvertes d'exterieur
" et publié, on le pense, avoué le même but que les Raison-
" nance. Redevenues precedentes l'avoir encore espéré
" notre commerce.
" Il faut nouveau Ministre Mr. de Montesquieu, ni même
" presque été occupé que de Ceremoniel, et de l'autorapes
" rendurent leurs poste de forer une Justice Militaire et de bruire
" le Credit de dois de nouveaux Pagemens l'on dit que en
" levoit Coups porté de ce Ministre, le premier descente
" mené elle, mais le Ministre Montesquieu me semble tout
" et plus persévéré: cela toute le contraire.