(22)

DISCOURS

DE J. DE LA VACQUERIE;

Premier Président du Parlement de
Paris, au Duc d'Orleans, (de-
puis Louis XII.) sous le Regne
du Roi Charles VIII, en l'année
1485.

PRINCE, nous sommes les juges
du peuple, & le Roi est le nôtre:
Nous ne connoissons d'autre tribu-
nal que le trône, & nous n'avons
jamais les ministres de l'ambition
des Princes, & les instrumens des
malheurs de la patrie. Quand
votre Roi vous condamne, quel
sujet osera vous juger? Est-ce à
nous de porter des regards teme-
raires sur l'administration, nous ne
passions les bornes de notre pouvoir,
que lorsque le Souverain daigne
lui-même les reculer. Rendre la
justice au peuple, maintenir la

(23)

paix, obéir au Roi, voilà notre
devoir.

Extrait
De l'honneur
françois au re-
gne de Char-
les VIII, tom.

EXTRAIT

D'une harangue faite par HENRI
IV, aux Gens tenant sa Cour de
Parlement de Paris, le 8 de Jan-
vier de l'année M.D.LXXXXIX.

QUAND vous ne voudrez veri-
fier l'Edit, vous me ferez aller au
Parlement; vous serez ingrats quand
vous m'aurez creé cet ennui. La
nécessité m'a fait faire cet Edit; par
la jeunesse néanmoins je l'ai fait,
fait le soldat; à présent on en parle,
n'en ai pas fait le semblant. Je suis
Roi maintenant, & je parle en Roi;
je veux être obéi. A la vérité, ma
justice est mon bras droit, mais si
la gangrène est dans mon bras, le
gauche le doit couper. Quand mes
régimens ne me servent plus de rien,
je les casse.

B 4

Recueil de
divers Mém.
au sujet de