Les Ministres, a toujours été Membre des
Directeurs de la Compagnie des Indes, et le fut
jusqu'au 1er Octobre pour les détails.

Ce Ministre travailloit à de grandes Réformes
dans toutes les Parties, on réforma toutes les pensions
qu'on avoit accumulés.

Les Troupes des Paris pour la Paix et
pour la Guerre, mais on ne pouvoit rien dire
jusqu'à ce qu'on eut fini l'Etat de l'Amérique d'après
l'Inspection de Messrs le Maréchal du gesse de
le Ministre, jusqu'en ceux y quest toujours
la Guerre.

Les grandes affaires se feront toujours par des
nouvelles lettres de faillite, mais plus douces
que les précédentes, l'on, en peut dire, une
Balance.

Si Monsieur le Colonel Vélo réside de ce
Matin, il y aura trois fois les Ennemis qui ont été
pourroit faire de l'Etat. Cela il convient
sans doute de M. Calonne. Dans Genes, on dits
qu'on ira des Marchés de la France à épargner
les bonnetiers.

On peut avoir plusieurs Paires de Vers liant
à Cette Récolte. Il y en a à la Grange, mais
il faut le confirmer le nombre des honteries
d'honneur, on commença déjà à en couper
parce, on jette un Coup d'Oeil sur leur Zonæ-
administration, on prétend qu'elles forment
un nomi Dépense, & qu'elles sont très
inutiles, & des Femmes renvoyées qu'on
ne sait ce qu'elles ont devenues. Il convient
d'obliger Messieurs à montrer ceux leur troupe liste
des Domestiques, & leurs apointemens des Patentes.

Noms