Extrait d'une lettre
des Dardanelles du 30. Janvier 1775.

Nous avons reçu ici quelques
tems avant mon depart l'agréable nouvelle
de votre Arrivée, et de laquelle celui de
l'Amiral Muffuf vient de me confirmer,
et arrive en Italie.

On continue de faire ici tous les
Preparatifs necessaires à la Défense
de ce District; qui en a aura pour tant
pas de Peine à franchir, d'avec une
Descente et de la Confusion qui y regnoit
parmi les Defenseurs. Les batteries
qui a fait élever de 30. hommes;
mais elles manquent de sujets
capables de les defendre.

Ailleurs jamais n'a aimé
ni estime les Russes, qui le portent
à toute sorte de lâches et de Desoredre;
ce n'est pourtant pas tous, que Mussapha a,
et le myope pourle dire de leurs l'ar-
mes qui mine par de vers le Rivas.

On s'en vain que ce Pacha fait à tous
ses efforts, pour vaincre la Discipline
et la Subordination parmi les Soldats,
ils