Les autres Députés n'entrant point en délibération jusqu'à ce que les membres de la Noblesse réunis
n'ayent absenté, cette discussion devient fort sérieuse
théorique deux, qu'ils n'éprouveront le même forte
que leurs Chefs.

Le procureur Gal du Roy, c'est à dire le
procureur General et les trois Avocats Généraux se
déchargeoyent de la nouvelle Commission et
se refusant à jurer la declaration que l'edit d'Octembre
l'amendement au présent jure jusqu'à quel l'ont deja fait
Ceux.

On attend avec inquiétude les Demarches
que feront les Parlemens de Bretagne de Normandie et
Orlèans : il ne reste plus d'incertitude el exampl près.
On sait des Rennes, que celui de cette Ville a
nommé tous ses membres et tous ses officiers pour
prononcé que le fond du decret de Ste Ménehould lui
annoncé, il a été démembré et ne peut se réformer.

On attend pour assez moindre d'inquietude
l'Enregistrement qui doit le faire au Chatelet le
des lettres Patentes du 20 Janvier, pour la
Citation de la nouvelle Cour les Aides. Deja le
Chatel a refusé l'Enregistrement de l'édit du l'ivte
qu'il n'en voit la Magistrature longue Conference
Sur cette matiere, mais qu'il n'ait le temps d'agir
étroement si cela, qu'il le doit faire au Roy, mais qu'il ne
pourroit rien decider a faut, ne prévenir quelle
seroit sa délibération de la Compagnie

L'excitation nouveau donneur Ministre [?] de l'hopital
du Dauphine prend sa place de l'et garde le fort de
rare, et soutient requ le le nom que pour ancille
On presume qu'il est au nom des Parlemens, et qu'il
attendoit une lyphisque qu'on le fasse, un on affaire
d'office