C'est imposer une taxe de 30. à 40. Mille
Livres, sur les annalistes depuis 1710. Et combien
en est-il encore; cette taxe est toute irrémédiable,
de trailles et d'autres Droits./

Les formes que Cela entraîne règle cet avantage de
l'emploi en mieux, mais on a nommé des
Commissions pour examiner le 4e, par
lequel le Parlement veut faire ce fonds,
Remontrant au Roy -

On a publié combien en Arrets du
Conseil, qui fait Juger porter hors du
Monde, c'est hors du Royaume à l'a Vérité
le Droit de Mutation, mais si la Reine le
impose en Angleterre tant hors des Lacs
Royales, et des que le Roy propose;
ce que le Livre 13. fait le Deniers par
Livre Contracté; et imposer le Sol Sur
toutes les Parties Designée qui n'accompagnaient
pas.

Le Roy recestore doit-on, dans le
Comtée de la Bretagne; et le Montagne
même Justte de 40. Millions, dont cette
Province payera les fraillez là;

Mr.es Boulogne étoit un Millant
negotier en Espagne, il de 30. Millions pour
le Roy, remboursables en trois Payements
à titre des Arrangements; mais il l'a mal