N.° 6

Toulon le 2 Janvier 1775.

On m'ordèr'e Mon cher Monsieur de vous
quelque 17. Vaisseaux de la frégate le Protecteur, qui
y sont armés, bien bon Etat, au premier Ordre,
l'action a fait passer en ligne agance de
Remontrage, quatre qui sont à Brest et
Rochefort aussi Vaisseaux Brillants aux deux
Vaisseau, le la Rhéné, et de la Corvette qui
sont en très Mauvais état.
     Tous les deux Divisions Vaisseaux combleroit
qui qu'elles seront ce Principal Ministre si absolument
confirmées, les trois autres ont besoin des
Radoubs qui demeurant pour peu de tout l'abord;
la grande qui on ne peut longer de temps à
en faire l'usage. Ces trois Vaisseaux sont les
Contents, le Tonnant, et le Robuste.
     Les deux Régates la Plenniere et la Legere, qui
sont les Rades, avec la Roque propres depuis
quelques Tours, m'attend m'offre plus que deux
Intentions de se rendre un Guerre que les
Instructions de lister que dans le Moment le
droit y avoir à les Brest, elles seraient heureusement
hors au service dans le Moment, ou les Barbaras
sont toujours près à inquire tout les Bâtiments.
     Il sera convenû en Ministre d'être
reconnements de faire échouer des Ordres des
Sabonique une Batterie, commandée peut
le Capitaine Mething, car que le Porte de ce
Battiment en est elle bas contre demandee
pour cette Rhène.
     Toutes nos Batteries sont iètes sur quelques Tours
garnies de Canons, et il ny a plus eu au
des Colon, qu'on peut l'appeler porter en 24
heures.
                                                      Yours