par l'Activité parmi les Ministres
et dans leurs Bureaux ß . Le
Surendamain on a depeché un
autre Courriers, sans Doutes avec
les Reponses; c'est donc ce que
j'en ay pu sçavoir, tant s'faut
en tout et partout d'un Secrett
impenetrable, et je doutes que
des plus habiles que moi; en
puissent penetrer davantage.
Les Espions connus et non-connus
rendent ici chaque nuit Lundi,
aveugle, et muet; enssotte qu'une
Misfein comme le mienne, ne les
remplit pas à souhaits; pour les
Difficultés qu'il y a à surmonter.