Madrid le 7. Janvier 1773.

On m'assure que la
Rey de Roma hait à charge de terminer
les Differends avec l'Angleterre si
et les Couriers lont le frequents de
Paris, qu'on peut en augurer une
Negociation de Conciliation.

Depuis quelques jours il est arrivé
plusieurs Couriers de Versailles,
un d'eux a apporté la nouvelle
de la Disgrace du Duc de Choiseul.
Il y en a entre ces Apparences,
les Dispositions à se reconcilier se
detruisent le colterement avec
la même Vicissitude.

On a mis à Carthagene et à
Alicante un Embargo sur tous
les Vaiseaux Etrangers, excepté
les Anglais, pour transporter
en Amerique un Bataillon du
Regiment de Flandres, et un
de Murcie.

On m'ecrit d'un Rorol, que 13.
Vaiseaux de Ligne de trouvent
prêts à faire Voile au premier Ordre,
et