Madrid le 10 fevrier 1773.

Monsieur Moreno m'apprend
son arrivée ici, munis un Marquis des
Grimaldo la Lettre du Ministre des
Logeyres, pour apprendre des Conditions
qu'on juge convenables, et les Gardes
sont à ses justes enfants. Mon lui
a ensuite que les lettres de nouvelles
lettres de change auront le pouvoir
être renouis; exorte que le le trouve
maintenant hors d'Etat d'exercer
ses fonctions, jusqu'à ce qu'il demande
un Passeport pour la ville de la
Jurisdiction d'office.

On me mande au Caprice, que
toutes les troupes en Garnison dans
ces Environs, ont reçu Ordre de se
retourner à leurs différentes
Garnisons, et que les Grenadiers
Provençaux et autres Milices
n'ont le retour des deux
Gardes, que l'on vient d'envoyer
exécuter les dits ordres.

Avis à l'Egard de la Marine, il
n'y avoit en mer aucun bâtire,
quoique tout demeura dans le
même