C'affaire des Prisons, y est dacteil elle à la façon Cafil
Suisse, mais qu'il laissera pas néanmoins de faire
descendre lesdits Prisonniers lors qu'il croira
aucun trait à la Porte de L'Administrateur
a laquelle la Prison se troue jointe, faire le nombre
dont parlée ci-après.

On distingue le Dauphiné, c'est-à-savoir l'Etat qui de
la Province que le Gouvernement de la façon de L'Etat
est le Corps auquel leur donnent leur est aussi rare Eglise
et Méditerranée et tourlonnage et maintenues à leur.

Peut-être mais je ne vois; j'en ai qui sont dit le tout
que comme Allemagne tout les convenument de M.
Regarde avec les Anglois lors Domenicque Coste et le
Traité de Paix qui avoit donné d'un Coup 2 Passe
D'autres choses dont que ce n'est que la prise première
depuis le Marquis de Bonneloi, toujours Père Anglois
reconoisera à leur Ame pour venir le Partis. Pour
quiqu'un donnera les milieux.

Malgré cette Paix en ne continira pas moins à
fermer des Actes Beneficiels dans la Maison et en
joueur au Service. Les solitaires sera serruménois, et donc
L'Angleterre ne souffrirai dans Demila aucune
Difficulté dans le nouveau tribunal, et l'Effort.
pluest arrivé dans le Pays pour le Partager que mes termes
L'auctions en etablissement.

L'Electeur de Cologne est toujours mais ce qui n'est
C'est qu'on attend avec joie dores les Villes de l'Electeur
Palatin a elle officiellement souvent dans le Cabinet de
C'est la cette Paix qu'on reçu lieu de ce qui se dit
en outre entre l'Empereur et le Roy de Prusse
au sujet du Duché de Berg et ailleurs dans le Partis
que les deux Monarques tomberent également et avec
Armeliofement les Terres du Côte se le Pologne.

[At bottom right, rotated text:]
il 1ère juillet
d'Angleterre