Corps des Meurin quand on fut bles envoyage
mais elors faut pas leur donner le fems
de la Reflexion.

On a eu ici un Courier particulier pour
l'Italie, qui le portait en Allemande de
l'armiste un augmente de cent milles hommes
en tout augmente Flory qui va
tirons porter le Chapelle à l'Italie au
Vicomte de Chamilge.

On dit le Comptorolleur General
boulée avec le Chancelier, ce dernier
a engagé le Roy de faire entrer le
Prince de Condé en Conseils, qui
represente que les Rrésumes dans
Prince du fang qui donnoit, bon
Avis le meilleur, générois les an
suffragas, et lentout de ceux dont
le estre Rotacheur, et qui font au
Conseil, tel que le Marquis de
Montagnard, & Alais Coigny, et la
Duchesse de Tarbines, qui est
Pourveu de ce Princes.

Les Affaires du Prince de Condé sont
enmourvais état, et on Consaquance
ne peut au Roy les Palais de Bourbon
qui a couté des Sommes immenses
pour le Compte de Provence.