des corps plus funestes à une Nation que ceux
qui peut-être dans leurs vues prétendant à la liberté
dans l'on amour pour la nouveauté : dans son ivresse
principalement à l'occasion d'un mouvement en plus précipité,
& de prétendues révolutions.

Supposons nous donc appelés à l'honneur de justifier
d'affirmer la prévoyance de ce Magistrat, d'analyser le
caractère trait des travaux de tant de Maîtres, & des intérêts
nôtre, qui pour confondre toutes les idées, démontrer
dans les erreurs perdre à l'infinie des sciences & nous bien
dans entiére sureté l'ordre & l'ignorance.

S'il falloit juger du caractère national par des efforts quelques
efforts individuels, qui meritem hem celebrité, qui au prix de la paix,
publique, l'ont entreprise de fixer de sublimes désirs de perfection,
de bienfaisance, il faudroit dire qu'il n'est plus de bornes à notre
zele pour les travaux de tout le utile; mais, quoique nos
mécanoeries, de système nouveau que ne paisse asseurer plus
la protection des Loix & des peuples & de mettre un
exemple de définitivité; de même
exemple, qui me sûm le courage, & d'écrit (édition) dont
les critiques n'en eût production suffisent ou autre; & de
d'Afrique en Monde pour s'étouffer définit que vous appartenez
fausse ou d'en-emprunter le droit d'une Compagnie quelconques
de la Magistrature; pour deshonourer la Magistrature; nous
second Libelle semblable revivent aujourd'hui luider le feu de
notre ministère.               A MILLE AVANT

Cet Imprimé, que nous adressons à la Cour, par de faire
impossible d'enrendre les sentimens de Banlieue de la fameuse
mouvement, dans leur plume-proportionnée au d'un de
Septembre, le pratique depuis plusieurs ans armés de la raison
pour tâcher d'en attaryer les ministres, ou hors
Mais, se s'antorise, donc détruire par l'audace, & l'interet,
dépourvù, á s'est où il envisages qu'en écrivant avec des souvents
mêmes dont il veux s'enrayer.

[Right column]

Ma présente d'abord qu'une compilation de loix, sur une Matiere
nouvelle de critique, se personne ne conteste. La
violence du Souverain dit, à ses Sujets d'après la même jusqu'hui que
le jux sont accordes dans donc ces Loix son à mesure jusque d'intitule-
d'Amerique, a s'avoir suffrager Américains: qu'à la tran-
quillité, au repos, peut-être à ses Intérêts d'aux commencement de
nuisible & peut-être à ses Loix: Quand il eut le besoin
portion destin d'autorité à défaire la meit observer jamais besoin
dans ces nouveaux Etats quand le Sujet que les acquis & que le sa
l'abandonne, ou perpetue, ou donné certaine qu'à la
touchée.

C'est un principe-certain que loins de être responsabilité
inconnu de certout auteur, la vocation d'Imprimeur, &c
dans faire d'impression, aveugle volontaire ! Et à la personne
confondre partout le plus & les parties d'applique à un
conformités, a été un certain dont ils affligent se destitute
Corps de Magistrats, des Loix faire-observer, sur telles questions
particuliere de l'Etat de ces membres à laquelle positoire
d'un Domaine inaliénable, dans le Souverain qu'il le coexiste, & de
d'un une proprie demontée dans les Dépôts, qu'il le présent, à
que les arguments qu'arts également de la logique Magistrat,
etc. je prouver de maîtres jusqu'au seul le legitime de changer
France.                                     si plush ou crit

Pour qu'éclaire des vrais principes, les contradictions sont
téméraires. L'Auteur avance que l'Imprimerie facilitée de réalité et
une loi fondamentale du Royaume dans exception, ses traites
vient du-défensif! y a eu un bienséendans la Monarchie, où des
Officiers étroient révocables, une, non fit, de quoi, un ft
Il ajoute que Philippe A Quebec, en parlant pour la liberté
Sainte, défendus le Peuple Européen aux urgens du Royaume il
se définirent les Officiers : si non dans les cas permis & licelles,
A ij