Du 8 au 9me. le 8 Janvier 1773.

Les Maladies contagieuses ne
continuent. Le moins loujours nous
donnoit de bon de jour en jour. Une
Relation que j'ai recu du chapitre, me
convainc ont été pelle & Remois.
La foire continuë toujours ala
hausse, mais les Pauvres ne font
pas considerables a present.
Il faut considerer seulement les objets
d'auvrage de terres la font particulies,
ce qui cause un grand Dommage
a beaucoup d'habitations, qui sont
obligés de faire 2 et 3 lieues pour
aller chercher de l'Eau. Mais ce
qu'on remarque est étonnement,
c'est de voir dans une Riviere qui sort
une, des petites Montagnes de Sables,
sortes des Entrailles de la Terre,
en grains de Reubles et des Bois, des
Hommes fort longues et puissantes,
d'Hygrois de la Plages qui s'étendent
jusques au Colteau, la quantité en
est si grande'ment que j'ignore
que cette chose est un grand et etrange
Mouvement.
                                                    On