Lettre du Correspondant
du Sieur Re Conte.

Paris le 01 May 1775.

Mes Commis de Cour
la vîmes ont m'a appris, que nous avions
acheté nombre de Charghaurs, tant à
en brede, qu'ailleurs, et qu'on en doit
faire venir une centaine d'autres
dans le Portu Brasil; qu'on travaille
toujours serieusement, qu'il y a beaucoup
d'etat, à mettre notre Marine dans
un état respectable, et qu'on a dés des
besoins, d'une façon à l'improvisor à
bien du Moises.

Je dois vous repeter, qu'il s'y poufte
très certainement, tous ce Candit
impenetrable, quelque Choses des
Sérieux et d'interessantes entre les
Cours de Versailles et de Madrid.

Nay decovert, à presque n'sans
fort le douter, que parmi les 3 ou 4 paires
des differentes Perfsones, dont je
vers ay parle dans mes precedentes,

&c