Députés que les gens sont renouvellés, savants,
mal reçus; parce que alors ces Remontrances
sont publiques, et qu'elles sont un respect
religieux qu'on tient avec les Parlements.
On ne peut comparer que le tout. Dans
cette Cour Souveraine, ils n'entent qu'on
ait fait ont eu tant de bon service.

Le Parlement d'Aix a écrit au Roy
il y a quelques Tours; celui de Besançon
a envoyé des Remontrances. Tous les
Parlements se réveillent dès qu'on touche
me le Roy a tout; et que le cri devant
Parlement n'a fait que ce qu'il devait
faire. Le Roy ne répond d'aucune de
ces Lettres et de ces Remontrances;
d'Etat qu'ils supprimé tous, et les réduit,
en Conseils tous moins valeurents du
Parlement de Paris, sous le Roy même.
On ne veut qu'un Etat en France
et le Roy qu'un Parlement, comme
il n'y en a qu'un.

Les Ducs et les Pairs sont assemblés
hier avec l'envoi des Roy. M. le
D'Aubery que de Reims. On ne fait
pas encore ce qu'on doit faire, ni ce
qu'on n'a de décidé.

La Réforme des Hommes par compagnies
dans les temps du Roy est très décrite.