deux Offices de Lieutenans Particuliers, & les cinquante
Offices de nos Conseillers, entreront dans ladite Jurisdiction, en telle sorte néanmoins
Avocats défenseurs créés & établis au Châtelet de Paris, ont prescrit dans ladite Jurisdiction, aucune résidence en aucune colonie
Ville de Paris.                    Etablissement créés & établis au Châtelet de Paris.

                        I.
Er de la même autorité nous créé & instituë, créons &
instituons en titre d'Offices créés & établis un Lieutenant
& trente-deux nos Conseillers, Assesseurs, & trois nos Conseillers, entreront 
attribuant auxdits Offices nez & trois nos Conseillers, Assesseurs
privilèges & honneurs, prérogatives, gages & franchises attachés
ont joui ou dû jouir les Pourvus des Offices précédens
l'Article précédent.                    précédent.

                        I I I.
Ceux qui desireront de faire pourvoir desdits Offices, de
tiendront préalablement l'agrément de notre très-cher & féal
Chevalier Chancelier de France, à la manière ordinaire, &
payeront en nos Parties Catholiques la finance à laquelle lesdits
Offices seront modérément évalués par un Erat en notre
Conseil.

                        I V.
LE Lieutenant Particulier remplira les fonctions de Lieute-
nant Civil, celles de Lieutenant Général de Police, dans le
cas seulement sujets à l'appel en notre Cour de Parlement, &
celles de Lieutenant Criminel en cas de maladie, absence &
autre légitime empêchement desdits Officiers, tiendra, les
l'Audience des Criées, excepté les jours affectés à l'Exercice
Civil, présidera toute l'année en la Chambre du Conseil de
l'Audience du Lieutenant Civil, sans préjudice néanmoins du
droit qu'a le Lieutenant Général de Police de présider en notre
Chambre, dans les procès dont la connaissance lui a été &
attribuée.

                        V.
LES Pourvûs desdits Offices de Conseillers seront distribués
en nombre égal dans les quatre services ou colonies des
Châtelet, en la forme ordinaire, & suivant l'usage pris &

                        V I.
Er attendu le zèle & l'affection pour notre service, dont
il nous a été donné tant de preuves par les sieurs Pillar, Benoit,
Sery, Fonfroye, Bachoïs de Villores, Guenay, Benoist de Maisons,
Chichery, Barthelemy, aîné & jeune, Benoist de Malconseil, Benoist
Puissant des Panlieux, Chuppin, l'Emprecur, et par les sieurs Souchet
Le Roi de Mariencourt, nos Conseillers & en l'Auditoire, Exercices?
le jeune, & Delisle aîné, nos Avocats, les autorisons tous & chacun
d'eux, audit temps, à poser ledit Office, ou vendre leurs anciennetés
des sieurs & moyennant Edits en notre Cour de Parisis, de point
& moyennant les sentences de leur réception, prérogatives
provinces, & de sentences de leur réception, prérogatives;
ont les Offices, aux mêmes rangs, honneurs & jouit jusqu'à
quels & franchis es, dont ils ont joui ou dû:

                        V I I.
TOUS les Pourvus des Prévôtés de la finance des Offices
de nos Conseillers ou de nos Avocats, audit Châtelet, autres
néanmoins que ceux qui ont été dans les précédens, seront
tenus de remettre, dans un mois, à compter de l'enregistrement
des présentes, Edits en notre Cour de Parlement, entre les
mains du Contrôleur Général de nos Finances, les quittances
de finance, Contrats d'acquisition & autres titres de propriété
desdits Offices, pour être ensuite procédé en notre Con-
seil à la liquidation du prix d'iceux.

                        V I I I.
LES deniers qui proviendront de la finance des Offices créés
par l'Article II de notre présent Edit, seront affectés au rem-
boursement du montant desdites liquidations, & en cas d'in-
suffisance il sera par Nous pourvu, & en cas qui seront
& be destinés.