favorisé le fonds des Loix Reçres atquelles
fond il s'éleve des gens qui sçavent l'arbitre
treces. Un et l'une qui en ont besoin
sont dans les bons droits près de l'application.
et du commencement de la Rédisme
qui été arborel à Liga, et le ministre
faute de trasnieurs qui le favoret,
On parle à haute des mouvemens
pour transporter à les autres en Paris

Madrid le 30. Juillet 1785

Un Favort, nommé
Dom Pierre Jerome, ou Lafrancola, qui a
obtenu de la Majesté les Commissions
de Conseiller de la Chancellerie, des
plus distinguées de la Régence de
L'état, étance en Congres nos, avec
38. Mille Reaux de Vellon et l'appoint ment
annuel, pour gouverner les heurandes
et distribuer le Comté nouveaux
pour leur Entretien dans Cour et la
Cité.

Dom le Dina, et le G. et sont
Secretaire du Comte. Majeur de la
Havanne, et depuis Partes vers la
France en Espagne, le revir du se
emploi, pour le passer chaque Mois
en France et l'épargner à G. Mille Reaux
Vellon de Vellon à appoint honneurs annuel
par