Savoir, se helleront Maréchal Commissaires
de Guerre, et se helleront parce qu'on l'emmège
hors d'Espagne.

Le Palut Legeni, Monsean Rennes
auprès de la Regarde Catholique, mina
les hommes pour entrer dans l'Espagne hou
Balthier: et que Balthier se la honte serait
à Madrid le la Avril, précédé de deux
Couriens, vos autant de Barthélemi -
Alburi le luis la rouge de Cayuge -
occupé par des bas la la Maison;
le toubessembtgan deux Balthouts de
le Milleau d'Espagne Le. On le dit fort
indifferent d'être requis comme un
ambassadeur au un commissaire au nom;
de la Renne, et lous Henriette.

Son Predecesseur ira donc l'échauffer
d'oir dans un helleage voisin, de
Shadrid, le parban pour Rome, d'où
que la touthe, millement bien retablie,
Ce fera pour fournir de entrer en Rigule.

Le Semaine passée il arriva à
Madrid de la Gourie divere Cavro, pui
la Viste M. Heinria, qui ennui lieu apres
Demain, pui la quelle le Comte degalur,
Commandant General de l'Artillerie,
viendra peublier de Barcelone, n'éliant
pas encore arrivé à Madrid.

Mon,