1

jusqu'ici ; mais le nouveau Ministre des
Rhin Lippé et Pontrolis, est un forte
Psychologique morptus agreables à la
Cour proponderante. Le sieur Bénica
de Briasy, Maitre d'Hôpital du Porte dis
Commanda pour y faire les vœux pour
cet un Homme qui est dans les bons
Principes, c'est à dire, dans ceux de Mr
de Beaumont, de Mr de Boynes &c.
Mr de Lattres est l'Homme qui a le plus
de Faveurs, non qu'on croye qu'il ecrivit
ce Porte, mais on regarde cet Homme
comme une façon honnette de l'éter de
la Place de Lieutenant General de Police
où l'on auroit d'avoir quelqu'un de
plus aveuglément voué à Rohan crains
et les laqfort le tell, on fit debloüër et on
veut trouver le moyen d'etre devorabler
Monsieur le on le tel qu'on voudra à
le maintenir. Il est posse la ker sente,
ou pouvoir faire annoncer au Roy cette
Demarche les un heur sediante où le
pordre d'une autre Ministere.
Le Marquis de Monteynard, Secretaire
d'Etat au Departement de la Guerre
continue à donner tous les soins pour
l'Amelioration de cette Partie, loit pour
la Discipline, loit pour l'Economie et
                                                    loit