Toulon le 26 Juillet 1795.

                                    Nos deux Frégates sont
en quarantaine jusqu'au 20 Aout.
    La Correspondance alias pour Mr Durand de
Sauvage, a été remis au Sieur Reyffer ;
je vous communerai tout le Corps.
    Je rencontrai dans l'Auberge de Vaufrienne
Reyffer, une Frégatte, J. G. Butte, sans les St de Canons ;
de mêmerique Mr Durand parent en lui remetre
le Reyffer et des 2 paquest, en present ceux
des deux Cargaisons pour faire un Corps de Canons
à Bouc et dans le Pays, que tout accepte avec
son Pavillon et la Flamme ; le Reyffer que cela
n'avoit pas faire un hond Corps à Bouc et ;
Mr Durand mit son Consentir, pendant
lequel tems il et joua sur Bordes les 30 Corps
de Canon, dont une partie la grande fit l'autre
traversa le St Bordes, et dans un Theatre d'.
Son Condt sortir alors de la Reyffer, qui pour
cette Response sera accepte une Theatre d';
puis à le Condt, Mr Durand et Levauge les
Corps de Canon, et leur fit Mettre leurs pieces ;
Sur la Planche en rendis l'Officier détenu ;
en le plaignit d'une St luy envoiée ; Mr
Durand le mit l'Amiral pour lui porter
des Plaintes ; le Reyffe refusa des porter
cette lettre. Il y a des Paroles venus de part
et d'autre ; le notre Frégatte le proposa aux
                                                           Condt d'