Lettre particulière

Paris le 5 Novembre 1775.

On ne parle plus
du Renvoy du Controleur General,
on affecte même, que ce Ministre
soutient combien il est affecté à
son Ambition de rester en Place
pour gagner du tems, et attendre
des Circonstances favorables, après
le Paris de devoir toutes les
Modifications qu'il pourroit apporter
de la part à toutes les Precautions
et Augmentations d'Impôts qu'on
vouloit faire, et de donner à Madame
la Comtesse de Barry un Rol de Vin
de 50. Mille Livres par An, pour qu'Elle
veuille bien lui continuer la Protection,
et s'opposer à la Disgrace.
Il est toujours Sti'r, derivée aux
Ordres de cette Dame, que les Prouv.
qu'elle donne, tiennent lieu à l'Abbé
Terray des Bons du Roy, et qu'il les
reçoit comme tels. On a vû plusieurs
uittes