On pense que l'Isle y va et Orleans ne
servira qu'après la Rongaçon, et les salives
démutiles dans ses.

Le Vicomte de Barrey est à guerre
Mademoiselle de Bethune, et le fils
qui est en faction avec le Burgrave des Po-
dans la Place qui vient de 1000 Thé de grains
est encore malade.

Le Prince de La Bergue Prince Pensé
du Roy, et le Prince sceur, un à guerre
Mademoiselle de Montmorency.

Le Grand Abel Marchal de Chevigny,
pourquoi que soidier.

Madame la Comtesse de Provence
n'ira pas comme le dit à Versailles
mais les Médecins la trouvent d'aumone
& se rouge, et ont décidés que elle
resteroit encore six Mois à la Meuttre
ce qui la faché beaucoup, et bon Mari
encore davantage.

Nos Lettres de Rome des 10 de xbre
que dans le Cardistrice qui s'est tenu
le 15, le Pape n'a encore rien declaré
et qu'il doit que font les Italiens. D.

[signature or mark at bottom]