On a publié Mardi les trois Edits dont on
a parlé; cela pour les Anoblés, n'est
pas enregistré.

On les a publiés trois autres depuis, l'un
supprime l'office des Thrésoriers Receveurs
dans tout le Royaume, un autre supprime
les Bureaux des Trésoriers de France et la
Bureaux du Domaine, et les recée pour
les unir entre elles. J'me fais qu'un même
corps: Un autre ordonne, que les fonds,
qui se trouveront déposés au Parlement
au proffit des Religieux Mendians aux Parties
qui les ont faits mises.

Il paroit d'hier, que le Roy, par un Edit
va ordonner aux Princes et Prs de faire
vérifier leurs Titres de la Pairie au
Parlement, dans six Mois, cette dette destins
à détruire jamais la la Descendance.

L'exécution des Parens est la seule
chose qui peut l'obstacle au Projet actuel
des Parlemens, qui qu'il peut être préjiter
d'une paix en somme le tems de tout digérer.

On s'attend bien que au Parlen
on y plaidera sans cesse, le Maréchal de Belle
Ile vouloit donner l'example, il viendroit
y gagner un brelot considérable.

By-