Madrid le 27 Juin 1773.

Les dernières Lettres
de Cadix portent, que les 4. Vaisseaux
de Guerre Prenommés dans ma dernière,
et une frégate, du Departement des
Carthagène, Sous les Ordres du Chef
d'Escadre, le Marquis de Crofts Beley,
ont fait Voiles de cette Baye, ayants à
Bord deux Bataillons Gardes Wallonnes
& Espagnoles, pour les transporter à
Barcellone, et les Rois de Carthagène
du 18 Courant, disent, que cette flotte
avoit déjà passée le dit Port, où on les
attendoit de retour, pour y désarmer,
Ces Vaisseaux Sont:

Le Monsarque  }
Princesse      } de 70 Canons chaq'un on
Triomphante  } Minorante
Almirante     }

Le Frégate la S.te Therese de 60 Canons.
Deux Vaisseaux de Guerre du Departement
de Cadix Savoir, la Promesse de 70 Canons, et
le Vengeur de 60 ont

ont Ordre de faire Voile pour les Isles Canaries
afin de ramener le Régiment d'Amérique.

Les