que ce qui l'a été chez d'Argenson eh.
Cette affaire envoudes fastes, & pourroit
bien le renouveler dans les Procès à venir
car le Ministre soutient des ceux qui
sont en charges.

Un Romain de nos nommé Vanbast,
d'Allemagne, est rentré en Palais, &
croyant qu'on honora la Polente jusque
nefler reprochoit, il s'est fait une
réputation, dont il est fort male.

Il est très question de faire un nouveau
Cadastre pour les Provinces Illyres.

Il y en a demandé de néri le pour une
declaration en faveur du 2e de
pour le Dépôt Ministère des finances;
ce dernier voudroit qu'il ne eut qu'une seule
forme de la Million, afin le Departement
de la finance, mais il dit de Montagnez a
pour le femme, est il s'n'emporte, la Reforme
n'aura pas lieu.

Il est très question si main Est de Berlin
pour l'enregistrement de ces Edits, et pour
la Reception de trois Pairs. Ces Princes
seront invités de s'y trouver, et ils
s'y trouveront.

Ces Princes n'ayez reçus qu'avec
cérémonies et Parlement, le Prince
Polton éloit entré sans son etiquette pour n'...
Partic....