Varsovie le 3. Novembre 1795.

Avant hier le Roy se
revenant d'aller au chateau de Lazinki, pour y
visiter une fois encore les Restes d'un triste Grand
Chancelier de Lithuanie, qui était incommode,
fut assailli par 30 hommes à Cheval, dans les
Ruelles Esquines entre l'hôtel de Radziwil
de Biacobie, & celui du feu Grand General de
la Couronne Branicki, après qu'ils eurent
arreté la Voiture, plusieurs d'ent. eux firent feu
aux Portières, tuerent deux des Chevaux
qui l'amenoient à leur Entreprise. Il
eut heureusement trois coups de feu, qui portèrent
dans Bulles. Enfin le Roy apres avoir été
désarmé & la Volante les la Voiture s'etant
conduisit quelques Centaines de Pas à pied dans
la Boue, entouré de Chevaux & des Carlés
sur la Tête. Pendant les alternatives de la neige
et troupe avec l'etoile, on lui a tiré de trois
& à un corps de Bas, qui a manqué, mais
dont il a senti la Chaleur, sans compter en
plusieurs autres coups de Pistolet de Sabres
qui n'ont cassés que les Menbranes & les forces.
Apres d'avoir fait monter à la Seime
il a atteint la plus devant la porte ou il s'etend laisse
& l'on etant & Boulé qu'on s'entouré la Celle.
Le Roy est tombé deux fois avec la Chevale.
Il S'en est relevé, & alors le Souverain de se
perdit