N.° 98

                                                          Paris le 2. Décembre 1775.

          Les Brevets de ces
Rétiments, le Licenciement de ces officiers,
le Licenciement renouvelé des Invalides,
tout indique les difficultés de l'opération,
on forme des vœux pour le Calme
et la Paix, le Parlement de Paris est
chargé d'Affaires, les Avocat ont leur
Démangaison de parler et d'écrire,
on s'attend à la grande Révolution
de 1771, maudite de la Contrôle.
      Les Etats ont été remis l'an dernier
deces et entre les Mains de ces
Commissaires pour les examiner,
À son retour Compte Dernier Marché
aux Chambres enfin elles sont
et Supplémairement ce Soir ou
commencement la nouvelle Prélemonts
prendront les Etats.
      Le sort n'est pas de tels dans les
Senats de Malvons et de Bordeaux,
qui favorisent la Résistance.
Cette persistence se voût contre ces.
                                                                                            si