marcha a la Rencontre; et attend que Gero
et le battoit avec l'autre se porta plus loin. Grees
avoit deja fait retirer a force de coups, dix
et ses les Equipages uses, de Supplies e entrer,
de l'avoine, et 50 Bouquettes, et tel de l'850.
Prisonniers; a les Rencontre jusqu'a
Brinques, ou on prit encore 80 pcs d'artills
parmi lesquels il y avoit plusieurs pieces du
proste des Camps, des Equipages de
l'Armée, y compris Leute de Monsieur
ogier, et l'envoi de 80. Canons.

Le 24. on expira les Outarages des
Brinques, avec tous les d'artillerie.
et les Magazins qu'y etoient.