Honneur General, il avoit reçu avis des Maitres
dans leurs terres. La 4. Le Marechal d'épuelles
le Parlement; il fit de bon enregistrer un
Arrest qui excitoit l'annuelle les Arrerages,
des 8 et 28. Avril, et ensuite Il établit des
Supposition; il jera le troisguand Nombre
d'exilles. Le Parlement lui fit
voir le 20. Mars que sur lieu ces 500.
ont éteint, le President de Gray en est
fait Premier Président, Me Le Richard
reste Président à Mortier. Prés sur
Procureur General employée Mr Dupuilly;
aucun de ces 80. Membres n'ont point été
fachés d'être forcés à rapprendre.
Le Peuple ne regrette que les Premiers
Présidents, qu'il étorit fort aimé.

On détachera de Bordeaux le Bigorre,
et les 4. Vallées, pour le Parlement des
Paux.

On voit qu'il y sera un Conseil Superieur
à Limoges, ou à Périgueux.

Il s'attachera des Generalités de Bordeaux des
Conseillers de Conseil de Paris, et comme
ils commettront sur des Débordées, ils sont
en Graces et en Haine, et de la retirera aux
lieux de leur destination.

On ne reforme point les Cavalleresse
comme on l'avoit dit, mais on en change
                                                                    les