Paris le 26 Septembre 1775.

Mes Brugnes a déjà
tendu les lui dams l'arrangement des
officiers de la Marine qui doit être.
Il a ouvert son nouveau plan
d'Administration, tant pour notre
ports, que pour les Colonies Orientales
et Occidentales. Le Comte de Sully
vice Amiral, il y est nommé, ayant de
la mer de Rolmes le Part, l'affaire
du fils de Roy et ou les assure Etres
soldée.

L'affaire des Senetaires du Roy est
chaude, l'augmentation de 60 Millions
grosses de Volumes d'augmens de leurs
Charges, et dans mois vont ou plusieurs
que le Roy aüs a fait pour le Roy ;
ce que fait M. Mailloux.

Le Parlement de Bordeaux est
entièrement complété; celui des
toulouse ne l'est pas encore
tout à fait, mais cela ne tardera
pas, l'un et l'autre rendent la
Justice, et vous leur tiendra comme
s'il ne s'y étoit rien passé.