No 72.

                                Paris le 2. Septembre 1773.

                                        Le Roy a entendu
que l'appel de Versailles au Conseil de
Son Parlement vaudroit un ordre à son Demerain de
chezsy pourprier que les lassels au chezsy.
Du chevalier Dartois qui seroit d'entretenir le pouvoir
à la Cour despuis son Retour -
        Il a repondu : Vous connoissez l'affaire du Duc de
Choiseuil, Commandant en Lorraine, à laquelle
une lettre très vive au Maréchal de Montéynard
Sur la deffection des Commandans de la
Province pour qu'il prenne le parti de se retirer. Cette
Reponse, dit on, a été ferme et bien Royale, que
On voit beaucoup les Brandières dans l'art,
apprès de Paris despuis quelque temps, toutes
sont très Rassemblées
        Qu'on Demande si l'ordre que les Marechaux des
Bretallers doitoient etre Capoutier au Parlement,
le Bordoneaux, ou même temps que les Comtes
de Bourgois pour le Renne à l'ardu à ans
On en attend de Nouvelles
        On dit qu'il est peut-être question d'une autre
Semaine, le Parlement devant les dispenses
Necessaires pour prendre les Vacances lors cette
l'Usage. On presume que Belle de sourve
pour la Renne un Bannissemen Perpetuel
Lors du Roy . . . . . . . , c'est, dit on, Une
suite des Conclusions du Procureur
Generale.

                                        [signature]