lettre particulière

Paris le 17 Décembre 1775.

Le sieur Deshayès
Secretaire General des Fermes, est fait
Premier Commis des Finances, avec
15 à 18,000 £ d'appointements; il a
toute la confiance de Mr Turgot. Le Sieur
General, à son délégué le département
est celui du Commerce: on le regarde
comme un Chef. Courcre, on le qu'il va
à des réformes dans l'assemblée
une Multitude d'Employés, dont la
charge étoit auroit été entièfois les
Maltres d'un Enregistrement particulier,
et auroit formé et auroit des droits fortit,
de nouvellimes, et de d'Oûd; le t'en
différents.

Les Législations des Affaires du
Parlement de Paris, ne sont point ici
que du Chavalier, pour voir le Roy a
digne de la, il a imaginé d'exiler
les Procafeurs, et d'intimider les
aviliès, enfin on n'épargne le Parle.
qu'il n'y a les ordres de recevoir limp
recevoits et de fermer la Robes.

[signature mark]