correspondant la Dixième. 2º que celui
des Agentes Principaux la dite Compagnie
suffisans pour les Paiements des Routes
de l'Hôtel de Ville de Paris, le Dixième
aussy retenu.

Le Culément a été en grand débat
au sujet de l'Edit du Roy portant l'Etablt
de Conservateurs des Hypotheques, et
Abrogation des Décrets volontaires,
mais le chancelier, qui n'aime pas
d'être contrarié sur ses vues dans les
operations, apercu et lui donner
à ce sujet des Observations, mais point
se démontrent, qui ont été mesmes
adresses, enfin l'Edit a été enregistré
purement et simplement.

J'ai dit de l'approbation de la Cour des
Aydes de Paris, a été presenté le 16 du
Mois de May à l'Election de Chartres
par un Alphonistre du Parlement
du Roy. Les Officiers de ce siège la
ont absolument refusée et
d'Enregistrement et ont motivé leur
Résistance sur les mêmes Principes
que le Bailliage de cette Ville avoit
déjà établi les siens.