N° 90.

                    Paris le 4. Novembre 1775.

                         Ses Altesses les Fortunes;
le Bon Vendrke, le Comte de, et la Comtesse au
Marchand le Citangen, s'ettiés pour le Roy,
tous quatre parties de Ryslafort le 3.
Novbre dernier, et arrivés chez Mgr. le Prince
de Cleves d'Enners, Le 3. de ce Mois, Revenves,
ont repris en Route les plus mauvais
tems, ces quatre Batimens en Relache
à la Baye de Kowens, ont heaucoup des
Maladies sur leurs Bords, surtout la
Fortune qui a le plus souffert, quelque
ce soit un des bons Vaisseax qu'il y ait.
La Courante, Maillozger, ont mis dût
a cette Baye le 23. Xbre, Le Baas Vauthier
le 3. Janvr, et la Baltique le 3. Juin.
Ces Batimens devroienst y quelques tems après
continuer leur Route pour l'Islande.

     Les Lettres qu'on a recu, sont toutes
pour la Daye de la Madeleine.

     On mande de Bayonne du 3. de ce Mois,
que le Nouveau Batiment d'armée des
Inennes, sans attendre la Sortie des
Navires du Basterd deposité à Dubitar
Riennes, pour Etablir le bon Ordre.
                                        Les