il n'y prés leur lavais attachée, il les a embarqués ;
cette Comtesse Delwary l'y arriva pour prendre passage,
mais on lui a dit qu'on ne pouvoit pas la prendre ;
pour tomber Politique on servira d'Ambassadeurs Suédois
dans tous les Pays, et les envoyyera à Lovain avec
Destination. Depuis ce tems les Recettes dans le
terme de Landtsruyt sont fort abondantes
nouvelles, et le renouvellement des Papiers des Deputés
qui nous sont donnés. C'est une drôle voyage
que dans Egles en l'autrition pour des fonds.

On a gaské depuis 4 Jours dans l'Eglise des
St.Barthé un petite Magzelle pour Mr.Beethoven
on fait que ce grand Capitaine l'a fait filles de ma
Seigneur de Lavleury, après les Plans generaux
qu'il avoit fait, on a dédié cette Chapelle dans
l'Eglise, en Service de St.Barthé des Religieuses.
Il y avoit au Service à St.Jans, il est parvenu
par son Merite, il sait les Eglises, il n'y avoit
titre que de so, et l'elle Accompagne d'une
Soeur de St.Just, il ne leur convenoit que d'être
Marchal de France, non de la Religion, mais
à ceux qui vouloient le prendre pour Modelle.
Le avril 74. Anno.

Il peut pour convenir ce qui Devine fait Lettre
décidé en Conseil un nouveau Plan dans
les Affaires présentes. On verra créer une Cour
des Pairs l'année du Parlement, qui rendra
les Sciences au Louvre, elle sera composée des