Paris le 8 Novembre 1775.

Nous n'aurons d'autres
Nouvelle de nos Ports, que le Deguenft des
la Plose de Brest.

La Nouuelle s'intresse et peut interesser a
unpublie. Madame la Comtesse des
Maronne de Mirabea, accouchera dans
quelques Jours en Suvoge; cette Princejsse
vendra Demain a la Meuttes, pour se
changer d'Air, et y rester pour faire les
Relevailles. La Princesse femme de
Chambre le meurt de la Petitte Verolle,
qu'elle a gagne d'Elle je que l'aflige
beaucoup.

Le Cam auviendra le 19. a Versailles:
le Roi couchera ce Jour la a Chery, et ne
le tiendra que le 20. a Versailles.

Le petite Reparation pour le
Ralienaement des Primes avec le Roi
de Portugal, le Duc d'Orleans ira
sur a Mattos, pour voir le Roi d'Espagne
S.M. ira a Bordeaux, qui est
a Chantilly, et de la retiendra aux forets.

Le Prince de Ligne est a Paris. Des Jeux
de Loterie de Billets espirante que le Roy
pour le paie et le Monument, etteresis
le fameux Buit du Mois de Decembre,
qui