consequent les Juinimens nouans, qu'il nous opproche aux
Provinces révoltées et affecte à la reconnoissance
qu'on avoit eu confiance à ces exemples:
que les Provinces rangées des Molasses;
avoient été guéris par l'temps du Clêd Nouveau.
Cette Réponse m'a un peu fait satisfaire le Ministre
des finances, qui à dans doute des Projets
de fuire affirmer le Clêd aussi afin de le
faire ouvrir par le vicomte; dans les
Magasins des Municipalités.
     L'almanac Palementée a Besançon
a fini celui des Marquisats de Clêd;
et a fait venir des Municipalités qu'a
l'on avoit passés, pour le Loÿné; au sortir
que le Peins, qui de vendoit 5 Sols la Livre,
est tombé tout d'un coup à 2 Sols.
     On me parle ici que de Valances, de
de frequentes Vols et des Assassinats;
on a déjà fait un exemple à Dieppe dans
la Semaine passée. Si cela continue,
nous devons pas fortifier la Vueil par devant
l'Eliser et de fonder les Bois en faveur
chez lui. La Misère est tyrannique; il y a
tant de Domestiques dans l'ambition. Il
y a Ouvriers sans travail, que cela fournit
ces valeurs, trop qui ont besoin.

                                        Turgot.