Le régiment de Gardes que est donné au
Maréchal de Louvoi, et celui de la Garde au Comte
de St Chamont.
    Le Roy a donné à Orsières hôtel de Régnier à Versailles,
et à Genlis, hôtel des Réservoirs. Posidonius, les Estanciers, 
Chambre des Comptes de Paris, et Obrier est
Controlleur de l'hôtel de Versailles. Il a revendu sa
place de Milles Bonnets pour 60,000 livres donnés à deux
sujets les deux. Il y a pour des Conseillers Clercs
au Parlement Nouveau.
    L'hôtel de Montargeau a eu la Place
d'Aumosnier vacante libre.
    L'Evêque de Loire à celui d'Evêque de l'hôtel des
Voisinons, comme plusieurs Ouvragés
plus favorables à la France.
    On montre le Contresfrait de D. Charles.
que les Turcs ont eu des Avantages sur les
Danube, et avoir forcé ce fleuve dans leurs lignes
forts, il y avoir forcé les Pertes importantes
de beaucoup, en emportant les profils
de leurs victoires en repris.
    La Campagne et demenée. Si le Voyage de
Hambourt n'est pas du Roi, on attend les nouvelles
Danemarche, ou attendant son Arrivée
pour lui proposer quelques Conditions.
    M. le Rapporteur des Conseilles, c'est pour dans

[Note: There appears to be some text at the bottom right margin that is partially cut off or unclear]