Un autre Hyppomene celui de Blois, et les
reverses de nouvenenu.
    Les Buillages des Hprunages du Duc
d'Orleans, ont reconnu le nouveau
Parlement.
    M. d'Heymes, ancien Conseiller President
du Parlement, a obtenu la Permission
de venir à Paris pour les Couches de sa
femme; il a acheté à Vic une très
belle Maison sur les Boulevards, près
la Maison de Théré.
    Le Ministre de la Marine voulent
conserver les Officiers de Mer de la Jeune
Compagnie des Indes, vient de leurs
faire distribuer 20. Commissions de Louis,
il va s'établir pour eux une Marine
particuliere à L'Orient, et les faire
naviguer, sous le nom des Marins
Pelée, pour la distinguer de ceu
Royale, et provenir les Kivalités
et, elles.
    M. de Vieuxville, Marechal de
Camp, accompagné de 15. Officiers de
sa Legion, est parti pour la Pologne
pour y joindre les Confederés.