Le 6 de ce Mois nous achevâmes notre
présences dans cette Ville, après avoir nommé
comme je l'ai dit, le Maire, M. Jean
Mallet, à qui nous laissâmes la Résidence de M. Thibault en
Compte de Provence, un Marquis des
pouilles.

On menace de Bommes, que le Nouveau
Parlement déjà complété, a fait des
[?] le re. comme à l'ordinaire;
les Arrests y ont préalablement, et
travailler là, les 10. Procureurs qui
subsisteront en Charge dans cette Ville,
ne sont brigandés qu'à mesure qu'ils
en mourront, jusqu'à ce qu'ils se soit
réduits au Nombre de 40. J'ai su
Depuis, on remboursera les titulaires
des Places qui vageront là.

Le Duc de Pitz-James, S.r M.r Bondard,
sont toujours à Rennes dans le même
état, [?] pas de l'autre. Madame sa
sous-leur figure [?]. Il n'y a
eu encore que deux Dames qui n'aient
été les voir; le Duc de son côté. James
est revenue à Paris.

Le Magistrat et les Etats se
sont toujours représenté en Mémoire;
em