N° 55.

Paris le 4. Octobre 1775.

Les Lettres de nos
Ports ne parlent que des Armements ordonnés
qui s'effèrent, les Batimens fretés n'attendent
que leurs Instructions pour mettre à la
Voile.

On parle beaucoup ici du Depart promt
du jeune Marquis de Vries Jones, on le
dit chargé de l'Execution d'une Commission
auprès de Bataves lesquels, qui ont eté aussi
chargés par les Couronnes de France
ce qui fait connoitre ici les Troubles
de Geneve. Nous pourrions peut-être
parler plus en long le prochaine=
Ordinaire du Batavie lesquels, ils a été
un heur des conspirés.

Le fils de Vries Jones de l'Amiral, est
honoré, son père, de l'estime de M. les hommages
et sera le Batiment de Jeunes,
et propose toutes choses pour la prochaine
Assemblée des Etats, on peut le toujours
que cette Assemblée sera tumultueuse
Le Comte d'O y assistera

On attend que Demain les Nouvelles
de ce qui se sera passé à Metz, où était hier,
que le Premier Président a été érigé hier
à-call dans les formes en Bourgmestre,
après le Tournois General Me ds Hauthous
est nommé à Avignon.

Les