Un Courrier de Madrid a apporté la Nouvelle,
que les Principales Autorités Sont Rassemblées
d'un Commun.

Un Courrier En datte Retourne au Conseil
de Madrid, bien loin de respecter les Nœuds du
Pacte de Famille, on dit qu'on travaille à la
rompre, tant ce qui le peuple aura passé aux
Princes des Particuliers, des Armées,
& des moyens, et Sort de Guerriers, que les
Ambassadeurs d'Espagne et de Naples
n'ont jamais été dans la Vérité de la
Comtesse du Barri, tandis que tous les
autres, ont montré plusieurs fois.

Le Roy en demain à Charny, et Hier
Mardi 2. 8bre Il y a eu aux Petites Ecuries
un demain à St Denis pour la Ceremonie
du Voiles de Madame Esquinés, Sans le Nom
de Thérèse de St Augustin, bien des gens
pensent, que la Voile qui doit faire les
Ceremonie au Nom du Pape, dans la lieu
Ordinaire de Notre Dame n'aiant pas de
Cardinal en cette, que le St Siège a fait la
Grace de Roi le landinon ou la Dame a
que le Roy a failli si de Renois, de la belle
Mont Cher Soeur, qui vaut la Mille fois
de Montors.

[Signature at bottom right corner appears to read: "Le 2 fevrier 1771" or similar]