ÉDIT DU ROI,

PORTANT suppression du Parlement de Douay.

Donné à Compiegne au mois d'Août 1771.

Regiſtré en Parlement le dix-ſept Août mil ſept cent soixante-onze.

LOUIS, par la grace de Dieu, Roi de France & de
Navarre : A tous présens & à venir ; SALUT: Les motifs
qui Nous ont déterminé à faire dans l'administration de
la Juſtice que Nous devons à nos Sujets, des Change-
mens que l'utitilité de nos Peuples & le nôtre rendoient
de plus en plus néceſſaires, Nous ont auſſi porté à fixer
nos regards ſur celles des Provinces de notre Royaume
qui ont des droits particuliers & portè attention. Nous étant fait représen-
ter les Capitulations qui furent accordées aux Peuples de nos Pro-
vinces des Pays-Bas par le feu Roi, notre très-honoré Seigneur & Bi-
fayeul, ainſi que les titres de l'Établiſſement de notre Parlement de Douay,
Nous avons reconnu que la vénalité des Offices de Judicature n'avoit
point lieu dans leſdites Provinces, lorsqu'elles furent réünies à la Monar-
chie Françoiſe, & que les Peuples nouvellement conquis demandérent &
obtinrent dans ces provinces, comme étant l'un des privilèges dont
ils obtinrent la conſervation, & que Nous voulons pareillement entretenir
& conſerver dans toute leur intégrité; que le feu Roi notre très-honoré
Seigneur & Biſayeul créa, par un Édit du mois d'Avril 1663, un Conſeil
Supérieur en la Ville de Tournay, pour recevoir & juger les appella-
tions, ou juger des cas Royaux, & exercer au Conſeil Préſidial de Gand,
& enfuite au Conſeil Souverain de Malines; que le reſſort de ce Con-
ſeil Supérieur ſut augmenté de toutes les Villes qui furent diſtraites du
reſſort du Parlement de Metz, par Édit du mois d'Août mil ſix cent
Soixante-dix-huit; que ce Conſeil obtint le titre & la dénomination de
Parlement de Tournay, par des Lettres Patentes du mois de Février
mil ſix cent quatre-vingt-ſix; qu'il fut transféré en la Ville de Cam-
bray, par une Ordonnance du vingt Août mil ſept cent neuf; &

en offices Nº 68.