Vienne le 14. Decembre 1775.

Vous m'accuserés de
Négligence, et dirés, que les Gazettes
Angloises vous annoncent les évenements
dont je ne fais aucune Mention; mais
il s'agit de le voir, si ces évenemens
sont bien fondés, ou de pures Conjectures.
Je veux dabord vous en citer un Exemple.
La Gazette de la Haye du 6. Nov. nous
sous l'Article de Vienne du 30. octobre,
nous donne exclusivement des nouvelles,
où nous devions voir, les Gazettes
autrichiennes. J'eus pourtant
compte sur mon zilè, et étois même
suffisande d'avoir été fidellement.

Voila les Avantages remorqués
depuis les Portes sur les Turcs, tandis les Cas
Russes vailés depuis peu: mais
nous avons, que les Troupes se sont rendus
Maitres de Nicoporte porte a après
de l'embouchure du Danube.

Ensuite que grande Habitude de Blad
culière, que l'on transporterent les
Trieste ici.

Le