Selon toutes Apparences, et malgré
l'opposition des Jesuites, on procèdera
à la Beatification de Palerina. Le Pape
a rendu un Decret, qui declare Juste la
Cause de cette Servant de Dieu.

Des Lettres de Constantinople du 30 Septembre
nous aprennent, que les Turcs ont été en
rerus du Ruentberg à Lux la Demube. Les
Russes y ont perdu 2 à 3 Milles hommes
et 6 Pièces de Canon; leur Generale le
Prince Répning y à été bléssé grièvement de
la Campagne Navana, qui n'est pas Loin
De là: il n'est pas question de Paix, et le
Grand Vizir a prié les Ministres, jusqu'à
ce sçu à monter à être plus doux.

L'Escadre Russe n'a pas brûlé cette
Année, ni fait aucun ravage; on fait
qu'elle manque de Vivres et d'Argent,
que les Equipages tombent malades
et qu'il y a une grande Division
parmi les Chefs; ainsi leur grande
Préparatifs Maritimes n'ont servi a
rien jusqu'à l'huis les forces de la
Crimée, il s'est montré jusqu'à les de
Campagne de

[Signatures/marginal notes appear at bottom right]