N° 29.

Paris le 6. Decembre 1775.

Monsieur nouvelles
de nos Ports et Ordinables.

L'etablissement des Compagnies des
Indes ayant toujours été regardé par
les loix Politiques comme une chose
utile pour l'aliment necessaire du
commerce, l'intendant des finances a
lui donna une nouvelle forme;
elle sera dans le Departement des
Ministres de la Marine, qui en aura
l'inspection, le Roy pourvira dans
10. 11 Novembre.

Par les titres que l'on Parlement,
le Synode Provincial des 5° de l'église
pour un Tems indéfini, et le tems
ou le second devoit finir, pouvoit
jusqu'en 1548. en bon Connoit cependant,
aux Roles qui ont été arrestés, sans
demander de nouvelle Declaration.
Se decret impose à tel pour de gros bans
entre qui fait le l'object de desorder
l'ordre, ou le moyen de cette absolution
en lieu des bulles on enporte de l'autorité
les Excommunications.

J.C.