Toulon le 25 Novembre 1781.

Il y a ordre de la Cour
d'armer en diligente les brigades, la
Sultane, et la Mignonville, sous les
commandement d'un Chevalier
d'Oppede, et de Mr de la Croix de
Guigues. Bien des choses manquent
pour ces Objets, les Approvisionnements
ordonnés ne sont pas arrivés, mais
cela ne retient rien. Ces deux
brigades doivent aller demers
d'Archipel relever les deux plus
anciennes qui y croisent, il y qui
arriveront rouler.

Nos Lettres de Brest du 20 disent,
que ce Port n'a fourni rendement de salt,
et n'est pas susceptible des les
Nouvementès. Le vingt est, que les
nouvelles qu'nous en receroint
ne sont pas à notre flour.


Brest