pour d'antheor le 25, mais heureusement pour
lui, que ce n'est là le Dernier fait d'arcy. Il fervoit le
fort henri, Son Brigettage n'amble à personne à mes
pas même. Quand on ne le voit pas toujours
savoir la coeurs, il ne s'apportera plus, et ne
montera que Rien comverchè. Regard de la
Attention de cette Solde, elle est toujours la
même, les Banalités suivant fait des Soldats
debies, on ne vivant que du bien polle les
derniers, et jamais on ne tire en aucun
Profit de L'Avis.

Bruxelles le 2. Septembre 1778.

Les Debris des Regiments
de Ries, d'Arc et D'arce, Forment depuis Cette
malheureusement Regne, qui sont sortis en Garnison
dans le Pais Bas, ayant été complettés pour le
Regiment, ont formés chacun deux Compagnies
de Grenadiers, et sont passés les Regim.ts de Ries
devant la lanne de Gens, et les deux autres de
Romme passées à Ostende. Sont les deux ne lumes
en Belgique, dans des fermes? parmi toute la troupp
il ne s'en est trouvé que d'un s'en à qui l'espoir laissoit
qu'on les avoit été trompés par le Brigadge, lesquels
ont été renvoyés les femmes avec un mauvaise
Soldat, et un Coron d'Allemagne, mais dans
les autres ont répondus, qu'ils voulaient rester
où qu'ils étoient de leur propre l'oeux qu'on les Retirast
en pays.

(signé)
du Roy