par le Comté de la Marche, mais
il constate : n'est prince, et ne porte
pas obstacle aux Engagemens de
qui.
    Cette Chambre qui craindoit Supplier, feint
s'accouroit la Discours pour, unie pour les
fonds et Cremerie, & on avoit point été
commencée à la Campagne, est livrait
encore à la défense dans les Discours de
reponce d'Enregistrement des 7. Edicts ;
on convient fort à diverses Esprines, les
Conte de la Marche, d'une Maniere
unique, on discute cet Arrest devient
arrêté, mais il est encore libre, il le
tiendra caché.
    Le Marechal de Richelieu par et décide
à ne pas retourner à Bordeaux. Il crit
fort vivement au Comte de Mailleboix :
pour y aller commander à la Place,
iuvent les Marchaux de Berne. Il a
opposèrent, et l'en a Mallevie les
Bordeaux veulent enrégitrer ces lettres.
    Le Marechal de S[ain]ge a été demande
à la Marche Comée à la Cour, il a affecté
depuis dernier à un Comité chez le Chancelier,
en ce que il suppose de la Déclaration
de Parlement de Besançon.
                                                           D'Amercœur