Le Marquis de Montillet a vendu
200. Pieds Larves la Corvalles dans les
Murguetaires, au Comte de Camp;
Officier de Gendarmerie; Mrs des
Montillet a la fromage de Ste gens,
marchande de Congo.

La Foire St Oricle, qui la trouvée
depuis 40. Ans dans la Place Vendôme,
& qui dure 22 Jours, incommodé si vivement
beaucoup les Habitants de cette Place
superbe, on la transférer ailleurs.
& la tiendra dorénavant dans la
Place de Louis XV, ce qui ne generera
personne

Nous éprouvions depuis Quelques
une chaleur excessive, ce qui fait
un Bien infini aux Biens de la Terre;
le Vin est déjà diminué de 36 Livres;
mais le Pain, & la Vielles d'une Rareté
effraiante, s'effonnent aux memes
Prix, jusqu'à relouveaux.

Havrel lien à 50. Heures et demi
du Soir, le vent du sud nous affromis,
il Nous épporte tout à Coup en Othis un

Globe