N° 101.

                                                Paris le 10 Decembre 1775.

                                                                Le Premier President.
à Mes Presidents de Mortier, de Chateau, provin:
et de la Bourdonnais ont eu l'Audience des
Roys, et Ont ensuite demandé Audience au Con:
présentés à sa Majesté par les Ministres des
Parlement sur les Edits, le Roy a répondu le
qu'il les feroit examiner et Bon Conseil le tiers,
et qu'il auroit à attendre sa Réponse.
Ils Députés annoncerent chez le Chancelier, et à
Quatre Ministres des Départemens ils leur
donna sa Réponse, portant son obstance:
Que les diverses Engagemens, et les Besoins
pressans de l'État dans leü permettroient ple des
retrancher autre chose à la Edits, que les
Droits qui avoient le présence sur les Octrois,
et ne seront pas moins établis ni le tous,
et qu'il seroit répondu aux autres prétentions
des Députés de retour, et le préalablement étant
assemblée Mercredi, le premier Président a
rendu Compte de la Mission et de la Réponse
de sa Majesté, dont il a été ordonné qu'elle
seroit fait Registre, et que non obstant
on envoêteroit attendre Remontrances à les
Regist, mais tout cela étoit si jour de
Remontrance, le Parlement 18e qu'on ménageroit
à toute peut être les Esprits pour attenter les
le quel travail s'est très des plus tems simpla
                                                                        Amiél