Brest le 25. Septembre 1725.

Outremer Armements

Le Port de Long qui est fait. Mille Chelices
conseiller La Reglements de Mutres,
va Commissaire Ordonnateur à
cayenne, Maillard de Mes le Connigh tire
La Marine, va avec le même. Beaulhis
à l'Isle de France relever Mr. Desvaux.
il partira avec le Nouveau Comandant
Mr. de Fervaig.

Mr. de Besvard il esparte Domestres;
il va decider une Augmentation de
Fortifications, La feu venir quatre
Bataillons pour y travailler.

Mr. de Beyne promet de venir ci
au Printemps, il en resultera un Bien
pour la Marine.

Il est du 15. Mars aux Officiers,
cela les ruine, ils trafx ineut Conn
Luitenes et pour lent de Petite.

On a fait de l'Orient un Departement
d'Ordonnateur, cela decharge nofse
Intendants.