Parlement, qui contiens les verlets le même
pour s Duc Pairs.
    La theuts Nommés par le roi sont du Parlement
de Paris, et le Conseil d'un Conseil Supérieur
qu'on a crée à Bayonne; le Ville de Rouen est
devenue un Conseil Supérieur en 1771
on ne peut la elle Parlement.
    C'est Demain qui fut le plus honneur
pour les premiers tions à Mos, avec Mr le Noir.
    On parle d'augmenter d'une Chambres le
Parlement de Paris. Mr de Belleval
Procureur General de Rouen, est destiné pour
être fait Président à Mortier, et Mr des
Brosses Président au Conseil, vient en marge
successeur d'notre Parlement; les mêmes
fonctions, et y sera utiles pour les Causes de
la Coutume de Normandie.
    Le Maréchal de France est revêtu
d'une reste dernière la Coup des Moneys
de Paris, qui sans étrangère en France
il y a jeu cris Depot par un Edit, qui
lappe a les Génerales de cette Cours
C'était vers le 16 que pour les Pairs
en qui embrouille et retient les
affaires à les reduits à 25 Membres
Qui tirent toutes les Années, Savoirs,
Présidents, et 20. Conseillers. On envoit
faire autant cette demande à notre
Chambre des Enquetes.
                                        Plusieurs