On peut avoir l'idée un entier, pour quitter
à un 2me les belles terres immenses renfermes
de Merveilles, qu'on regarde de nous. Ces
immenses Continents sont très agréables par ses
terres, et dans les divisions de Campagnes,
outre que ces termins ne sont que jolis
Agréemens, des herbes pour les Ports, à Peuples,
la proportion n'en, tiennelle que les terres,
cultures, une faute de Privée, proportions
proportions. Outre le 9eme, le suif ame envois le fait
qui est qu'en 70me 9ois est n'en apporté

On me dit qu'il y en a beaucoup
d'autres qui gardent la vente, c'est on n'avait
pas imaginé jusqu'à present.

Si j'en entends le Conseil qui supprime
le Bruit qu'on avait mis sur les Ruines et la
Farine, pour le Balustres de la Basse, et
de la nouvelle Htable.

On a ete le Detail des Meublage a Mr des
Boulanges pour les en donner communication
a Monsieur Bellar. J'etais gris avant hier dans
le Maison de ce Dernier à Paris, des Cabinets
et la Papiers sont ete brulés.

Il est tres question de supprimer une
Partie des Posseors des Regales de l'Hotel
de Ville de Paris.

Le Roy me sort pour le nouveau sopha, Je
fais l'echange des Ros Meilleurs, un trajet des
Departement de la Guerre.