N° 61.

                                             Paris le 26 Juillet 1778.

                                                        On s'attendait ici
J'avois à vous annoncer des Vents, des
Orages et des Grêles, mais aucun n'ont encore
paru; Sans Doute, que les Comités se trouvant
répandus à l'Isle de France, les ont toutes
obligés de rester pour attendre les Résultats
liturges, ou il s'est plus qu'il n'en faut pour les
Retenir, quelques jours de tems encore.

On s'attend de ce grands Evénements,
et sur nos Finances et sur les Projets des
Chancelier. Le Ministre des Finances
est mal avec le Chef de la Justice, on
regarde comme très-pour heune la chute
de D.Miré Genemy.

Le Parlement vient en faire mouvement
entre l'Espagne et la France, la Paix des
familles est aussi étendue, il n'en reste
pas besoin d'autres.

Je vous envoye plus jours qu'on faits des
Magazins dans nos Ports. on continue
ici à y faire vendre à Perle les livres qui y
étoient; moyennant, il n'est que tous les
négociants d'aucune. Annonce.

On annonce que l'on doit envoyer des
la Marina faire un régénérer des trouppes
de terre, et tous nous annonce les Denrées
de la Paix.                                    On.