Aquité avec beaucoup; de bons fruits depuis
le lares et le Bielle, le cale continuès
La fete du 15 nov* e et se prolonge dans
l'eglise par le nouvelle, on monte
président à Montêre, M* de Roussilles,
en demande au amplè.

Il y a eu avouë Plus une equinve
d'entretté à Roussil mais qui n'es pas en
de harte, c'est Beaujon qui a été em-
jeté Pour gérer les branches des
quelques Pardiniers.

Nulle Nouvelles intéressantes à la Cour
& la Cante de Provence a été innocemmés.
D'on esprit la petite Berile, mais tout
est différé. Madame la Comteffe de
Provence a prèté diner chez pour Par
dieu.

Mes Lettres de Bartois du 19 octobre, ne
parlent que des Religieux des Bernardins
M* Modin un des Plus prenneurs sces
livres, allant de cette à Bartois avec 1 la
escorte de 30 Hommes, a été attaqué
inutilemes, 3 Greuailles blessés et
Plusieurs Chevaux. J'y me restes trois
journées à Bartois pour cas Sans là
celles de parte du 16 novembre n'est pas
de Nouveau. Les Pepes sont toujours et
ce tlè bernolte les.

Bigné        le Bigme
                    Laronne