Lettre particulière

Paris le 5. Avril 1773.

Déjà ce maniement
Cette manœuvre habillement & courageusement
entreprise, s'est exécutée non moins bien que
fidelement & tranquille pour la part d'un
homme clement, comme fidèlement que
quel Patis & ses amis à la Cour du Roy, et à
celui des Tribunaux, & depuis dans les
finances courrez.

Les Politiques les idéologie, plus que
jamais par ce qu'ils faut entendre de la
Besogne actuelle des Chancellier, et les
à Rétablissement des Cours ou l'ancien
Parlt. Les Princes pareille Matté. etant
revenus à la Mode des sentant qu'ils
Vineless, et beaucoup des Gens comptant
encore sur le Retour des Parlement.
Independemment des Princes, dont la
Constance inébranlable est un grand
objet enfoncons de cette Cours, il en
est des Reclamation très estimable
et formé sentinels à l'égard des Droit
et Règlement, qui profita pour devenir
&c.