Lettre particulière

                                             Paris le 5 Juillet 1790

                                                                Le Parlement a
enregistré le 03 Juin, l'Edit de 1789 7bre portant la
Suppression des tous les Offices des Jurés-
Priseurs, Vendeurs de Meubles, & En-
cheres seulement de ceux de la Tournelle
Civile de Paris, avec Remboursement
de la Finance des dits Offices, et Extinction
à l'Instant des mêmes Offices sur tous les
plus respectable.

Pour entendre cet édit, il faut Sçavoir
que ces Offices avoient été à une époque
fixée, et qu'on les avoit supprimé. Ils ont été par
la suite plus forts, que le Payement des dits
annuelles ne devoit avoir lieu, que supposé
une liquidation très éloignée, et qu'on
pouvoit s'en liberer oblongo les nouveaux
Acquéreurs : aussi y avoit-il quelque sorte
d'arret les envisions à l'effet, par le Office
de prendre pour comptants, ce qui leur
revendraient en un Mots, ils en regardés
avec Raison comme l'avoir de l'Etat.

Dans l'Edit du 17 7bre portant l'abolition
de 550 Charges de Porteurs, il est dit,
que sur le Produit de la Finance de ces
                                                                Charges,