souillement la tête hors le Roy qui n'a les
imposer, il nomme les membres de l'état
authentique dont il reçoit les resolutions.
ce Membre different qu'ils ne peuvent pas
pas dignes de reger avec les états au
de Roy, ils la considerent poil a l'on
qui vient une sommes, après on avoir
été les costumes.

7°. Listener terminer par la plus important
de toutes les Reflexions, sur le bonheur
Repelier qu'ils trouvent avec le Potestats
des Princes, en renouvant de l'abus
de les avoir pour Chefs et par Defenseur
dans ce qui interesse offectivement
les Roy constitutios de la Monarchie
en rejettant ce que avec une le
parte et les Despote un se les ignorant
le Retire l'existence un Sol commun avec
ces genies Potestats.

C'est l'esprit de Charles, des Roy somme
et du Clergé, soroit bien propre à faire
mutation sur tous les Magistrats qui
ont liberté personelle, que les tribunals ne
s'étrangleroient pas.

[signatures at bottom right]
du Roy
de l'Espagne