Lettre particulière

Paris le 14 Novembre 1781.

Les Politiques qui
considèrent avec attention l'objet de l'Opération
du Chancelier, du Côté qui peut l'influer
plus directement et plus Essentiellement
sur les Nations (c'est à dire, celui de la
finance,) trouvent un Calcul frappant de
pour se fortifier dans un Droit et de
l'ordre l'Honorable et les Chiffres financiers.
On dit qu'un Conseiller au Parlement
de Paris, ne recevait du Roy net pour
sa charge que 18 livres 14 Sols, aujourd'hui
qu'il est à dix-neuf, il en paiera 2580 livres
de Rentes, à raison de 31,000 Livres,
Préalation du Prix de l'Office, 25 de ces
Rentes seront payées par un fermier,
accueillon reste 500 livres de Sujet,
ce qui est 8550 livres entièrement. Mais
18 livres 14 Sols. Un Président de Grenoble
ne reçoit que 5000 livres net de calcul
et en paye aujourd'hui. L'opération de
580,400 livres sera vraisemblablement et l'Etat du
à quoi il peut parvenir 20,000 Livres Longe