Paris le 5. Aoust 1773.

Le tems est peu
nombreuses a Compiegnie, on n'y menage
beaucoup, le Roy chassé du Theatre aux
Soirtons les filles    de me fart rien, pretés
d'interessant.

Le Chapitre Clermont presente a Mons. le d.e de
pendant quelque tems; aujourd'hui on
le dit plus fermage que jamais; et que les
Ministres sont tous de tres bonnes
intelligence.

Cte travailles a l'economie dans toutes
les Parties, on supprime des Pensions,
tout a fait. Le fameux ordre d'une des
Pensions a donner, et fixeés a 2. Millions,
il y en a aujourd'hui pour 8. Millions
800 Mille Livres; on retranche une Partie
des Gratifications, même celles de nos
Ambassadeurs dans les Cours Etrangères

L'appression de Corps des Prevenues
de France est desidée, l'Ordonnance est
rendue; c'est encore une Mortification
pour le Duc de Choiseul, Son frere en est
le Colonel, et comme Proprietaire, ce qui
lui valait plus de 12. Mille Livres par An
Ce