On n'a rien leu encore de celle de Barcelone,
le Marechal de Richelieu fatigué de la Goutte,
s'est arreté plus longtems qu'il ne devroit à
Tronque. Ce Parlement soutenant le Marechal
parti de Paris pour le supprimer, a fait
un Arrest singulier, portant, que
quelque Authorité qu'on porte du
debrire, il le maintenoit toujours
Parlement &c. Cet Arrest a été signé
du plus grand Nombre, mais il en reste assés
pour ne former un Conseil Superieur.
C'est, dit-on, Mr Dupaty, rocent General,
qui a fait cet Arrest; il a déjà été
renfermé pour un semblable Ouvrage,
on ne doute pas qu'il ne le soit bien uni
pour celai-ci, qui est d'une hypérine à
On fait qu'il changé à Rouen, plus de
la Moitie des Membres ont decidé a
faire tout ce que le Roy voudra.
L'Affaire de Belleisle s'est renvoyée
au Mois de Decembre, et d'ici à ce tems là
on continuera l'Instruction.
Le Parlement a rendu un Arrest Vendredi
portant, que faisant droit à la Requête
de Noble Grisel, aux fins d'Elargissement
ordonne que provisoirement il lons élari
Nous