V: 102.

                                    Paris le 16 Decembre 1775.

        Le Roy a terminé hier
bien la Memoire que M. le Marquis de Muy lui a
presenté contre le nouveau Reglement
de l'Artillerie, que le Comtrolleur General
avoit déja approuvé, Signature & la Justice;
il y est décréeté que ce nouveau Reglement
peuplera Paris, du moins en Bataillons,
et Serre-Files en regimens en 30 Bataillons,
ou la Culeure de 90 Bataillons, il faut par
Consequence, ou s'efforcer, a occuper les
places, ou si on regnes est en Campagne
du loisir des Regimens. Il en sera dans
des aibilis qui les leveront plus, et y aura oste
le gins d'épauiller sensus.

        L'autre Deputes des Parlemens dont elles
bien porter leurs observsions Remontrance
au Roy, on n'en voit pas encore le mo-
Reglement, parce que M. le Comte de Maurepas le
toujours en porté en Lit de Justice perles quand
ils qu'eles seront mais pas n'importe ces
Remissions, il y a 104. Membres qui sont
inscrits pour défendre ses Plans, si
mesme qu'il en espère.

        Le Roy, comme on l'a déja dit, ayant
tort du Due de Choiseul, pour lui demander
sa démission et la Place de Colonel General
des Suisses, et les portames les Cornelius
                                                                    qu'ils