Vienne le 30. Octobre 1795.

Je ne vous ay pas écrit b
de deux Postes, faute de Nouvelles qui
en vaillent la Peine, et si cela arrivoit
encore à l'avenir, vous n'en seriez bien
la faute ni au Manque de Zèle, ni à
celui de mon Attachement, qui dans des
moments aussi tranquilles consistent dans
ce Recueil des mêmes Lettres, car pour en
avoir de plus importantes, la Providence
exige de nous longues Prières.

Selon les Nouvelles que nous avions
de Bohême, l'Arrivée de l'Empereur
y a fait tomber plusieurs des
Paysannes, l'une de la Dixette dans
ce Royaume, qu'ils y ont attribuée par
leurs Misères excessibles, à l'Empereur a
déjà donné de Nouvelles ordres à ce
Sujet, et est occupé à des Arrangemens
pour que les Grains n'y manquent plus.

L'Archiduc de Hongrie, Arcoren-
Reihersdorf, n'a pas même jugé à propos
d'y attendre l'Arrivée de l'Empereur,
mais est parti, on croit, pour aller
à Rome.

Mardi