Le Roy donna de l'étenduë à sa puissance en donnant la même
aux Objets de ses ordres et en elevant qui ont porté à la
Majesté les titres motives Repristentatives; ses
Objets ont été les trois Cours, le Roy leur
a promis sa Reponse incessamment.

Le Roy qui connoit tous les abus qui donnent lieu
a des Plaintes emble les fondues totestables,
Correspondance heritte entre le Chancellier et
Mre de Surrenault, a reçu la visite de la Reine
Res luy, mais on n'a rien sçeue que approchât
de ce qu'on cherchoit, ou du but de l'ordre.

Le Comte de Ruilhot est revenu du coté
commencer inopinement de la Guyenne, et
il est deja sur le point d'en Revenir; Les
Tribunal des Marechaux de France n'a gardé
le silence sur cette Province

Le Roy a accordé à M. de berre a Paris
à plusieurs pour le Prince et l'erreur de 10 ou Cours, et
Mille qu'ils Revoit deja dans les Colonies

Nous Lettres de Rome du 30 portent, qu'on
continu à faire des Recherches sur la
Conduite du feru Vernon, Secretaire
d'Ambassade de Portigals, a reslés de Ko
qu'on a deja découvert leurs fautes, qui ont
fait donner ordre de l'arretter partout
ou il sera

L'on n'a rien entendu à la forme de ce beau
Decouvz, et l'importance l'arrange de toutes