Chambellan, sans en parler. Deux
de vos Lettres que M. le Ministre
a vu etre perdues.

Le Marquis de Vironthesne le Baron
avec Mademoiselle de Betthombes
est compose, le Bas de cette demoiselle
vouloit faire obtenir la Survivance
de sa Place de Colonel Général de la
Cavallerie, qu'a don Gendre Tiubany,
mais le Marquis de Castries y a
mis obstacle, en prouvant qu'il
avoit le Bemisse de cette charge
depuis longtemps.

C'est à Bellecour que le Roy est
allé lundi, d'où il en est retourné
avant diner à Versailles.

Nos Lettres ce jourd du 20. me
confirme. Depuis le 13. on repand
d'une Réputation prochaine
d'Avignon. Il va s'est rien passé
d'intéressant à Rome.