Tous les Membres du Parlement étés
exclus de la Chambre des Communes, à moins
chose des Lieux de leur Exil; et avec été
deux Mois Seulement pour finir &
liquider leurs affaires.

Il Présentement ajouté la Ville de sa
de Conterbury, la que Commune des
la Commission ne Parlement actuel, du
monde, il y fais circuler le Rapport.

Je Sile de Rily, James ainsy que Mefsieurs
de Briton, de Isle Bruguenavet, ne sont
partis que Jeudi, pour faire leur
Operation à Rennes; elle est fixée au 29,
et par le finale la grande Affaire, que
Louis Seise ne fois où entamer.

On a repris au ici les lettres de
Conterbury du 28 Septembre &
elle content, que l'exurtion de l'Armée
Ottomane sur le Danube continue;
et pretendent qu'elle fait beaucoup
en ne faisant rien. Que après les livres
difficiles pour banc apprendre peurent
profiter la mer avec du Calme,
et trouvent en l'amoce leurs Marché une
mine que une Ordre des Fond Seigneur.

Ce Souverain aller d'arronmer unis
Nouvaux iras des Tortures; on espere
par la fendue Revolution contre les,

Rughée.