se trouveront le 12. à les Grandiés;
l'Archevêque de Paris chantera la
Messe.

Le Roy a nommé deux Nouveaux
Présidens à Mortier, pour le Parlement,
ils seront reçûs à la Rentrée, c'est Mr
de Mesangon Maitre des Requêtes,
fils du Chancelier, et Mr des Raiseaux,
fils du ci-devant Président à Connaiguer.

Il y a un Edit rendu au Conseil
qui L'see en chargés toutes les Places
d'officiers Municipaux des Villes
& Bourgs du Royaume.

Mr le Ryaulles ancien Président
à Mortier, a obtenu la Bonneffe du
premier huiron qui voyguera dans
le Gendarmerie. Le fils de Mr
Hoquart Conseiller du Roy Parlement,
rend aussi le Porti des Armes;
il est chef d'Erré du Corps.

On parle toujours à la Cour de la
Retraite prochaine de Mrs de Monteyoard;
on lui donnera un Gouvernement, et la
Cordon Bleu, et le Duc d'Aiguillon
sera les deux Départements.

Madame