N°. 86.

                    Paris le 25. Octobre 1775.

                         On mande de Boston,
    que les Vents contraires ont empêché les
Députés des frégates armées dans ce Port
d'ypeter les Recommandances fides Princes
avec le Roy, et de payer à Philladelphia
le montant des avez fonds, tant que qui avoit
été reçu, lorsque une lettre y eut hevement écrite
par le Duc d'Orleans, a etté lys le effet brouillé
L'affaire plus que jamais, pour cette Si
Sorel, les Députés ont fait une Adresse au Roi,
L'ont à il y a lieu, près à L'Avertement, sa les
Duchesse de Chartres, il L'ypeint le Douleur
profonde dont il est pénétré de le voir éloigné
de Sa Majesté, et l'acheminèrent dans quelle a
de concilier toutes choses, et Il espere, par
lien, voyez luy, que sa que nous sommes
dans le pas vous sert apprès de lui sa Philos
Bien, c'est notre flemoire et notre constance
que nous a dicté la protestation que nous
avons fait contre le travails de Votre Chancellier,
et nous ne pouvons nous en départir.
Cette lettre a produit l'effet qu'on en devoit avoir,
le Roy l'a très mal accueilli, et depuis ce Moment,
tout est resté dans la même État.
On parle de nouveau d'une Déclaration
qui donnance aux Princes et Pairs sans
l'agrément, de faire enregist leurs Droits de
Pairie au Parlement, sous peine d'en être
                                       exclus.