Muld des Vins et Liqueurs entrant à contre temps
Paris, on les assimile aux Liqueurs des Pays
Etrs. Ste les Filles trois de Port, on les de ce
present deja. Ces Droits exorante,
lieu pendant trois Annees, et jusqu'a les
L'Hopital General et des Enfants trouves.
La taxe d'imposes sur les Papiers, est
un des Articles les plus interessants; l'
on pretend que ce droit va unir les Rebetes
d'Imprime et de Barbarie; est on
attribue ce Systeme au Gouvernement
actuel, pour peu les Negocians empecher
d'ecrire sur les Matieres qui devraient
etre des Mysteres pour le Vulgaire;
auxquels on veut imposer une Soumission
aveugle. On observe encore que le Plan
est dresse exactement pour la Dissemination
generale en Europe, par les derniers malheurs
quelle a eprouve depuis la Paix.
On tems les Maitres des Lettres en Etat
de faire instance, le respect dit ces Pieces.
L'Etablissement des Ecoles gratuites des
Enfants de Paris, doit tonner indirectement
a retirer des Etudes les Enfants des Artistes
et Bourgeois, qu'on envoyoit apprendre
le Latin, mais en profitant des demi-
ecoles gratuites, n'apprendront plus rien.