Royaume; au lieu qu'en le criant Rolament,
Ils auroit été le dernier.

La Ville de Malta a écrit au Pape, pour
confirmer Sa Majesté, et assurer du moins
des Conseils Superieurs pour les grandes
Instarées procurées de les volontés, mais Roi
les Siens, et on l'a alleguée, il pour
quelleront, en vous pas.

Je la sorte plus que Dijon, et Grenoble,
c'est pour lundi quelleun; on ne croit
pas qu'elles soient happinables totalement.

Mr de Monteyand a obtenu quelque
chose pour celui de Dauphine, la Patrie.

Il y a chaque Jour des Exquetations
des Offices des Anciens Parlementes en
on pense que les Chartes Seront aussi
les Demarches, au moins pour le Superieur,
ceux qu'on examine les plus fortueux;
resteront avec leurs.

Le Conseil a nommé le 26 Octobre un Hos
qui composera de le Hotels et Parceque
partie du Parlement de Paris, depuis
le maison d'Avril il qu'a emmenes St Ma
les personnes d'une Statut tour l'Informatle
ordonnée sur les excès, que le Sieur de le
Maugerie Sbn etargis des Prisans, et qui
a Mende par lui exercés pour son Roys
qui Sara renduë, ordonne qu'il Sera fair
Droit.