Toulon le 28. Octobre 1775.

                                                Le Comite de
Ryche Navires est arrivé le 28. ici;
le lendemain il a fait la Revue
des Regiments de Languedoc, et
d'Aquitaine; il est réparti le 30.
    Le même Jour deux Bataillons
du Regiment d'Artois sont arrivés ici;
le 30. les deux autres y sont arrivés
aussi.
    Le même Jour deux Bataillons
d'Aquitaine sont partis pour
Montpellier, et les deux autres
partent aujourd'hui.
    Le Regiment de la Sarre arrivera
le 18. Novembre; il fera chargé du
Service du Port.
    Nulle Nouvelle de notre Marine.


                                                Brest.