Vienne le 28 Novembre 1773.

L'Empereur arrivera ici
Mercredi une Fleur de Lis Messi, dans un
bon Etat de Santé, mais bien magnifiement,
personne ne l'attendoit ici.

Les Lettres de Varsovie du 6. arrivées ici
ce Soir à 3 Heures, ne font Mention que de
50 Personnes, au lieu de 60, qui ont atteint
le Roy, on en a déjà pris quelques uns.

Depuis Mercredi le Bourki part aujourd'hui
dans cette Piece, que les Turcs ont reçu
près du Danube, mais on ne sçait point
des Batailles, on parle que le différenment
encore de l'été subsist. Le Battil des Meil
données, que quelques uns disent près
de Gruzgow, d'autres près de Cagsee,
et les plus qu'il n'exent pas loin de
Pukacoits. Il faut donc attendre
des Avis ulterieurs par cette différence
avant qu'on puisse les Croi.

Jecor
Valterin
[?]