Depuis longtemps il étoit que l'acun
d'une bilette D'or, que le faisoit dans a
la Comtesse de Berry, bien des Gens
revoqueroient cette Nouvelle en Doute
reguralant cette Acquisition trop.
chere, puis que la Reine n'avive la
jamais eu un Muc de cette Espèce.
Aujourd'hui on peut transfirer de la
Verité, sibien par l'allen avec les
diverses Pièces de cette billete.
On dit aussi qu'on travail les à une
veritable platte D'or pour cette Dame,
elle le fait faire aussi un Bouquel b
de Diamans si considerable, qu'il
pourra le convestir quand on voudra
en forme complette, on croit qu'il
coutera 300. Mille Livres.