No 103.

                                Paris le 27 Decembre 1771.

         Les Lettres de Toulon,
ne parlent uniquement que des deux
frégates qu'on s'est élevé à partir, on attend les
deux qu'elles doivent employer en dans
le Levant.
         Le Roi a joui une nouvelle compagnie
des Indes et des commencé d'approuver pour
les directeurs Messieurs dela Touche Baudrin et
deux ans; nous ignorons encore le détail des
pouvoirs qu'ils sont donné: toute cecy dans ce
Moment, qu'ils la confiance est lancée tel;
faut omeitre d'accentier du Plan si
les tems plus favorables.
         Il y a eu des ordres successivement,
pour éloigner de nouvelle Déliberations,
de les Plans et de les Projets qui peu-
vent imposer un que à leur env: depuis
quelques fois; et ce qu'à à, que cette
operation nous faire naitre de ces projets de
20 Millions de plus qu'en présenter;
les Rentiers ont consédérablelement
venté depuis les dernier faiblesse.
         Le Prix dans tous les Parlemens,
ne sont qu'alors qui-vive dans Les 
                                                  Provinces;