Le Prince Louis son frere, n'est pas
parti encore; les circonstances des
Mouvemens du Roy de Prusse, et sa
l'Empereur, onkbenns Doulce retardé
Sa Marche.

Le Comte de Poix Marechal de Camp,
est nommé par le Roi Ministre
plénipotentier et du Roy à Berlin.

Le Duc de Durffort a obtenu la
Régence et l'ayant Mêvames Cavalerie.
Le Vicomte de Damas...

Le Roy vient que ceder le Comté de
Montbelliard au Comte de Montleon, pour
Echange d'une Maison qu'il avoit
dans le Parc de Versailles, à 3.50. Milles
Livres d'acqueant qu'il a payé à sa
Soeur aînée. Ce Comté est un des plus
beaux du Royaume. Il y a près de
600 fiefs qui en relevent.

La Baronnie de la Basolles est
reunie, ici on pretend qu'Elle ne
penira pas contre nous. Mamaise
justifier est de ce dont vous
êtes assures.

[Signatures at bottom right:]
Giffard.