A Domingue, ces deux officiers ont quitté leur
bord, et de l'aveu même de leur Colonel, il ne
peut en résulter que de mauvaises. En ne faisant
juste l'Affaire, mais tout le Corps de la Province
est en Rumeur, et voilà que leur tire tout fait.
Nous lettres de Breslan du 29 Juin disent, que
le Roi de Pologne part en cette pour y élever trois
corns d'armée, en tout d'environ 60 mille hommes.
On assûit qu'aux environs de quelques uns de l'Europe
hauteurs et Puissances, ils se sont dispersés et
retirez dans les Bois, on a nommé le Prince
d'autriche et Eugène de Rebecqua, naturel anglois tant
en qualité d'envoyé du Czar, & comme ayant
Bon ordre au regné parmi Eux, ils sont aussi
de tous nos Mouvemens, et nous ne le sommes
jamais des leurs. C'est cette liste des Généraux
et des Chefs pour l'affaire en vin. Rien de bien
ne prendroit pour nous ici impossible ne se
les terres sont si enlevées, si attiques, si bien
et les chemins si mauvais, au moins d'ailleurs
très latins, il ne me manque qu'un cheval &
le terrain est les acceptables de toutes leurs forces
Proclamations. Breslan et les environs y
s'embellissent tous les jours, on y a fait
des chemins magnifiques, on y voit des
carrosses et des Calecétes. L'allemagne est
bonne, il y a beaucoup des Pools, des Gracels
et il n'y avoit une Comedie.

[Signatures at bottom appear to be: "d'effyn" and possibly "du Perier" or similar]