M. Peguet de Rapenarville et S. Savoir
Résident, S.M. Rezigher la Comission;
M. Penche, en devenu Grevante à Rezen.
Intenant General

Parceque la Charge de Colonel General
des Suisses et Grisons, levoit dommes au Comtes
de Provence, mais elle est tombes au Comtes
d'Artois. Cette Charge implique de plus
que la Direction et deplois des Combatiers oo
avec le Comte de Provence; mais il a point à
de queter cela qu'il n'y parce que celles le ma
l'ordre de nefute des Biens et des françois,
au lieu que toutes les Places dans les Suisses
le domest d'dos Etrangers.

Les Etats rapportent [?] un Roy des un
Duc et un Pays de Savoye Sully depuis une
Armée de plus de 900 Mille livres de Rentes;
dans les Circonstances la Ducheffe de
Chartres lui a procurée de lui remettre
Le Pension de 50 Milles livres qu'il en faisoit;
Ce Prince n'ayant point voulu
accepter cet offre, la Ducheffe de
Chartres a pris le Parti de faire
Remise de [?] anne en Depenses de
pris affectable sa Durlon Gousse.

Pefere:
Decembre 1774
M. Ruffan de
Giflan, 18