Breslau 9 Novembre 1758.

On travaille à former
des Bataillons pour la Marine, dont
le fond sera pris dans 40. Regiments
d'Infanterie, à tant pour Compagnie.

M.rs de Boynes viennent ici le Printems
on espère que la Ville fera plus utiles
au Corps de la Maurine, que celle du
Duc de Broslin.

Les frégates le Zéphir, et le Vigilant de
St. Mallo alliers en France, on les a fait
rentrer, pour haler comme les 4 autres
frégates, à Libourne, on les visite aux
Commissaires nommés pour le Cours.

La Belle Poule est prête à partir
pour transporter M.rs de Lannuy à
o. Isle de Bourbon.

On distinguera de l'Etranger, on
apprend qu'il a relâché à Cherbourg.

M.r de la Borde a la Borde de Chef
d'Escadre, avec trois Mille Livres de
Pension, et le Commandement de la
Bougonnais.

Il y a plusieurs Regiments assemblés
On