4
seront incessamment transportées au lieu où notre Conseil Supérieur
d'Artois tient ses Séances, & confiées à la garde de celui qui fera par
Nous à ce commis. Si DONNONS EN MANDEMENT à nos amés & féaux
Conseillers les gens tenans notre Cour de Parlement à Paris, que nous
prêsent Edit ils ayent à faire lire, publier & registrer, & le contenu
en icelui garder, observer & exécuter selon sa forme & teneur, CAR tel
est notre plaisir; & afin que ce soit chose ferme & stable à toujours,
Nous y avons fait mettre notre scel. DONNÉ à Compiegne au mois
d'Août, l'an de grace mil sept cent soixante-onze, & de notre regne
le cinquante-sixiéme. Signé LOUIS. Et plus bas: Par le Roi,
MONTEYNARD. Visa, par MAUPEOU, Vu au Conseil, TERRAY. Et
scellé du grand sceau de cire verte, en lacs de soie rouge & verte.

Regîstré, oui, ce requérant le Procureur Général du Roi, pour être exécuté
selon sa forme & teneur, & Copie collationnée envoyée au Conseil Supérieur
d'Artois, pour y être lû, publié & regîstré, conformément à l'Edit du mois
de Février mil sept cent soixante-onze, suivant l'Arrêt de ce jour. A Paris,
au Parlement, toutes les Chambres assemblées, le dix-sept Août mil sept cent
soixante-onze.
                                        Signé VANDIVE.

Collationné sur la minute étant au Greffe de la Cour par Nous
Ecuyer, Conseiller-Secrétaire, Maison, Couronne de France, &c.
l'un des deux Servans près la Cour de Parlement.




A PARIS, chez P. G. SIMON, Imprimeur du Parlement;
rues Mignon & du Battoir, Quartier S. André-des-Arcs, 1771.