& indécis en notredit Parlement de Douay soient instruits, & jugés
suivant les derniers erremens; en notre Conseil Supérieur d'Arras
pour Nous attribuons à ces Effet toutes Connoissance, Jurisdiction & connois-
sance.
                                    I V.

   NOTREDIT Conseil Supérieur d'Arras sera tenu de se conformer dans
le Jugement desdites Causes, Instances & Procès, aux Edits, Décla-
rations & Lettres Patentes enregistrés en notredit Cour de Parlement
de Douay, & Nous voulons & entendons être exécuté; ainsi qu'aux
Edits, Déclarations, Lettres Patentes qui seront registrés à l'avenir, &
enregistrés en notre Cour de Parlement de Paris, & qui seront envoyés
par notre Procureur Général en notredit Parlement, à notre Procureur
en notredit Conseil Supérieur d'Arras.

                                    V.

   MAINTENONS & confirmons, en tant que besoin est ou seroit, les
priviléges, franchises & immunités accordés par Nous; ou par les
Rois nos prédécesseurs, aux Peuples des Provinces qui composent
le Ressort de notre Cour de Parlement de Douay, ainsi que les Loix
& Coutumes particulieres auxdits Pays, lesquelles voulons qu'il ne soit
rien innové.

                                    V I.

   VOULONS que les Seigneurs jouissent dans lesdites Provinces, telles
qu'ement aux frais des procédures criminelles, de l'effet des dispositions
des articles XIV & XV de notre Edit de Février, portant création de
Conseils Supérieurs.

                                    V I I.

   VOULONS qu'aussi-tôt après la publication & enregistrement de
notre présent Edit, il soit projete en la maniere ordinaire à la liqui-
dation de tous les Offices de notre Cour & Chancellerie du Parlement
de Douay, à l'effet de quoi les Proprietaires de la finance desdits Offi-
ces seront tenus de remettre leurs titres de proprietés, quittances de
finance, & autres pieces, & mains du Controlleur Général, de sorte fa
finance; pour estre pourvu au remboursement du prix desdits Offices,
sinon qu'il appartiendra à Voulons qu'en attendant que ledit rembour-
sement soit effectué, les Proprietaires desdites finances soient payés
de l'intérêt, à raison de cinq pour cent de la somme principale à laquelle
lesdites finances auront été liquidées.

                                    V I I I.

   LES Ministres des Greffes de notredit Cour de Parlement de Douay