Extrait

d'une Lettre du Comte de Roumanzow
du Camp de Valency
en Datte du 27. Octobre 1783. V.St.

J'envoye que je m'etois avancé que
d'entrer dans les Quartiers d'hiver, d'attaquer
generalement tous les Corps de l'Enemi qui
portés en deça et au delà du Danube, je reçus
la Nouvelle, que Monsieur Inglés avancoit
vers le Corps du General Igelstrom en Vallachie:
J'etois donc allé, je portai ne pouvoir pas doner
mes ordres assés à temps pour les faire executer
incessamment mes ordres au Generale
d'Igelstrom, de passer le Danube, d'attaquer
Fotzay, A.Sile, voyoit quelques tours.
Je fis marcher l'ordre au Lieutenant
General du Corps à Babadaag, ou jusqu'
il s'étrangloit mes Attendu. J'avois
donné le 18 du Camp au Corps Turc, posté
à Toulzay, pris 40 pieces de Canon, 3 pierriers
& 2 mortiers, 12 Drapeaux, & l'emporté une
partie de la Ville de Babadaag, au Camps
de Vizir, de sa tente meme, & de huit
le Parc d'Artillerie qu'il avoit avec lui.
Il y séjourna le 21 pour faire evacuer
les Canons qu'il ne pouvoit transporter,
pour faire bruler le Chateau, qui étoit à
fortifié.