Russes, mais ces Tartares mal armés, et
indisciplinables, ne tient long qu'un
Bataillon, avec lesquels ils n'ouvent couvrer
d'inquiétude à leurs Ennemis.

Les Hollandois ont nommé deux
Carrs. de la Rép.de qui doivent aller à Bombay releuvement
de la Ville de Naples, mais dans l'ïssue,
l'Artillerie de Rampants a t'intimidé
les Européens, qu'ils ont été obligés de
se retirer. L'eau Magasin P. de là
ont fait une descente. Les Buttes qui y
commande, a mandé qu'il s'en va
pas effectué, si il avoit encore huit mien,
il pourroit faire bien de prisoniers.

Les Hollandois envient un Convoi de
St Hollands à Curaczo, dont elles avoient
grand besoin, mais elle n'a pas et d'Appelite
et est dit 14. Mars à tous les Equipages
les Bacs réunis sous leurs Drageau et
sont mecontents.

La Saison avancée ne permet point le
Sort de Dardannelles. Les Turcs dans
d'une chute horrible à Constantinople,
ils n'en peuvent ni de la Mer Noire
ni de la Mer Blanche, pour faire avec elles
la Capitale, on craint que tout cela n'amène
quelque Catastrophe.

Copie                       Margot