Bourgogne, que l'Operation des Chancelliers
établit la plus grande Tranquilité, Sans qu'on
L'Authorité du Roy ait ete anéantie
aucunement.

On craint ici, que les Parlemens de Rouen
et de Bordeaux ne vont s'opposer aussi, à
l'enregistrement des nouvelles Ordonnances,
et on veut absolument les faire changer,
afin qu'ils ne soient que ce qu'ils doivent
être, Officiers du Roy, pour rendre la
Justice.

La Compagnie des Indes, qui avoit été
supprimée, pour être mise en Regie, va
venir d'être rétabli sur l'ancien Pied;
Mr Henyet est à la Tête de la Compagnie.

Le Jardinier qui estoit à la Teste
de la Conspiration à l'Ambassade se
rendra. Le Baron de Breteuil ne partira
pas d'Angleterre qu'après Paques.

Le Chevalier propose de voir Madame
la Comtesse de Provence, Elle traversera
cette Capitale, allant à la Meutte.
Notre Nouveau Gouvernement n'a trouvera
pas, parce qu'il n'est pas encore reçu:
Il ne veut pas, dit on, faire son de lée
et la Tête du Buin ne sera diminuée.
Le yuale bavaient si fortement M du
Comptrolleur General.

Constantinople