Comptroller-receveur General ne veut donner que
300 Milliers pres par Mois, et il en faudroit
45 au fois au moins.

Le Marquis de Montferron commandant
la Sanguinaire, et le Chevalier de Medine
commandant la St Maquer, moyennant
des Lettres Livres, et les Promes je delivree Elles,
Les Marquis de la Chaire foi des allon, En
même affaire avec le Compte de Boyslio, et a une
mond's Conditions, pour le prix, car le
Compte de Boyslio a déjà Corbon Bleue.

Une Lettre de la Martiniqe du 29 Avril
porte: "Les Authorités de la Trinquier des Roy
qui a apporté la Confirmation de la Paix:
j'y ai trouvé la plus grand loges;" ce Reis a
encore besoin de la Danse de la Paix;"
C'agement inquict dans cette Colonie;"
"Il y a cependant 15 et 18 Bateillons, tant à
"La Martinique, quix la Gaudeloupe;"
"Un Nombre infini d'Ouvriers, qui sont
"enrôlé en Cork Bourbon, qui est aussi
"rendu;" "il est dit tant il n'est si usé Ouvriers;
"il est dit a que at toublé la Martinique;"

Lettres

Le lorg de Gouy a l'ajout qui fait faire Part;
dont il n'en a rien dit. - Deux
Affaires de cette planette, on fait d'appendre avon
M. de Villeins le Gouverneur General de l'Isles

J.A.