On assure que le Seul Obstacle qui s'y
rencontrent, est du Côté des autres
Branches de la Maison de Bourbon,
qui persisteraient à vouloir la Destruction
de l'Ordre. Des Politiques vont jusqu'à
prétendre, que le Chancelier, et le duc
d'Aiguillon de concert, cherchent
à détruire tous les Ouvrages du Duc
de Choiseul, profiteraient de cette Sorte
de Division, pour rompre le Pacte
de Famille, à quoi les Jesuites
travaillent fortement de leur Côté.
    On dit aujourd'hui, que ce n'est pas
pour avoir le Secours des Jesuites,
que le Suretaire d'Ambassade de
Portugai à Rome, a été arrêté,
mais pour des Indiscretions sur
les Secrets de Sa Cour.