Principaux de ces Royaumes, qui seraient
également pleins, si les braves &
honnetes employées -
Il faut convenir, que son caractère
s'etourner? du spectacle de ce voyage:
& c'est bien plus probable, qu'on en
ait des Raisons plus importantes.
Il est connu, que le Sousbra conçoit
depuis longtemps, que l'Empereur
devroit entreprendre ce Voyage
pour avoir une Entrevue avec le
Roy de Prusse, à son Retour appareil.
Que le dernier Entretien de ces deux
Monarques, a fait plus d'Impression
sur l'Empereur, qu'on ne voudrissit,
qui en plusieurs Occasions a contredit
le Parti françois, auquel le Princesse
Ministre le Prince de Kaunitz, est si
fort attachée: On craint donc aussi
Kaunitz, qu'une seconde Entrevue
avec Sa Majesté Prussienne, n'acheve
ce que la première a commencée,
en détachant entierement
l'Empereurs des Vices de la Cour
de France.
Le Comte Finck d'Arlow de Blewecks ne
                                                             retourne