Le Gouvernement de Paris est encore vacant,
ce qui nuit beaucoup au Monde à la Cour et
    à la Ville. Les Ordres du Roi pour les
Chevaux, le Duc d'Orléans le respecte, comme
on l'a déjà dit, le Comte de Paris bonne
chambellan, & le Duc pour aller annoncer
cet Evénement au Roy, le Magistrat les
recut très bien, et parut très sensible de
l'Evénement arrivé, le même jour le Conseil
se tint, & Monsieur entra en particulier.
    Le lendemain le Magistrat envoya le
Marquis de Boisgelin au Palais Royal
à Paris pour faire des Nouvelles de
l'accouchée, et compliment d'etre haut à la
fois les Deux d'Orléans, de Chartres, et de
Penthieure. Le Famille Royale annonça à
tous les Cours Sœurs des Nouvelles, Le
Chapitre de Chartres.
    Depuis le Baptême, toute la Cour de Paris
et la Cour Royale & des Allies et
des femmes entre les Princes. Ils ont tenus
Conseil, le Comte de Paris et le fils renvoya
à Fontainebleau, ce qui pouvoit annoncer
une Regrettation pour l'avenger l'histoire
des Princes avec le Roy; déjà les Princes
disent tout haut, que le Protestalions
imprimés qu'on panne, n'est pas le leur
véritable. Le Partage jugera les titres.
    On