à la Place des Ducs de Parme, qui est dans les
mêmes Eüs que le Printe de Beauvaisis.
    On dit que l'Artésien que de Trebecourt est
dans le Dogmois, et qu'il ne sera pas envoyé
à la Bastille parcequ'on ne trouveroit pas qui
voulant y être le Second Président.
    Le Chambellan a declaré tout hautement que les
Pairs d'État tres-contente du Parlement de Paris,
qu'il etoit homme, et reconnoissoient l'authorité
que l'on n'y touche, en aller de augmenter
son Profitat, qu'on prendrait tous leurs des
Bourdeaux, et de Toulouse.
    Le Villetque Range sollicite pour avoir
dans les Mers un Conseil Supérieur.
    Mais il est que les affaires des Parlements
seroit finies, on s'aterçu tout recemment
de l'Objet des Finances, le Parget est de
simplifier la Perception, d'eny avoir plus
que deux sortes d'impôts, & d'abattre les Aides
fixes, la Gabelle sera comprise dans les Biens
fonds, et comprendra par d'auvrir le nombre
des Crées, leurs Ecus, et leurs Racultés
les Revenus du Pays s'eront augmenté de
plus de Moitié, on payera peu ex fans
de Paris, mais on augmentera en tems de
guerre; on pourroit et les Industries
d'un nombre infini d'employees dans les
fermes; on en conserve que deux les
États