N° 92.                                Paris le 7 Octobre 1725.

                                      On mande de Brest
que la Place partie pour Les Observations
les 28 au 26; et les autres Batimens armés
partiront successivement dans 8 jours.
On a envoyé un ordre au Chevalier de Martocé
de s'y rendre, et à plusieurs Officiers d'Etat,
et elle fera quarantaine. Le S.r Arguelen
armés allassent partir. On a travaillé cette
temps la doucicité et le Zèle de la Police,
le le d'Orléans on sera en état d'armer.

On s'attend ici que l'Escadre
qu'est en avec amarrée est appris, mais
on elle était partie ce Paris en trois
Divisions, la 1.re pour Cannes, la 2.e pour
Melchior, et la 3.e pour Marseilles.
On met qu'il y à Toulon des Lettres de Tel-
Secres, leurs Princes de l'Armement l'été, mais
il n'y a point eu de nombreuses Ennemis.

Mes Patriotes qui ont usé ce près les Profes-
sore ont été bien accueillie, elles si l'affirment,
a été à Bord des Contre Ordre, qui est lui la
les affaires à lui donner plusieurs de Catalans,
deux beaucoup de petits Batimens propres aux
Cabotage; et les désarment de Canon et des
Munitions respectés Batimens que tous les peut.

Le Roy et la famille Royale, à l'exception
des deux jeunes Princesses, se rendrons
Lundi Prochain en droiture de Versailles à
Fontaineblaux.