Toulon le 10. Septembre 1793.

                    Les Frégates luo
l'Egypte, et la Topaze sont rentrées
dans le Port, la première après 40 Jours
de Quarantaine, et la Seconde après
47. Jours, on les désarme pour les
derniers enquêtes pour la Levant.
   Le Règale a été envoyé de l'Armée
que le 14 à 15. Ans, qu'on a fourni
du Règle du Toulon pris par cette
Frégate.
   Nous avons eu de la Reye enfin
assez pour faire des Bois de la Vigne
à conserver ce qui reste d'Oliviers.
Et qui dons encore de cette Année
en Provence.


                                        Brest,