Le Baron de Riedeslèm, ci-devant Conseiller
intime actuel de sa Majesté l'Imperiale et Royal,
et Premier Conseiller de la Chambre de
la Cour, et de la Chancellerie d'Etat pour
les Affaires Etrangères. Et enfin
le Conseiller intime Baron de Creutz,
et le Conseiller de la Cour Superieure
Me de Lofter, ont ete nommés Membres
du Conseil d'Etat.

Ensuite fut supposé la vice-devise:
Mele d'Hommond, Ambassadeur de
Sa Majesté Britannique, sut Frederic
de l'Imperiatrice Regne, et le Comte
de Storkheim, Ministre du Duc de
Wurtenbourg, sut Audience des
D. Emperator.

Le 18 apres Midi le Duc de Saxe-Teschen
et Madamesson Epouse arriverent à ce
Presbourg en cette Ville.

Aujourdhui apres Midi M. D'Hedérique
frere de Carlowitz en Courtle, qui a Sejourne
ici pendant quelques Mois, est reparti
pour Sa Residence.