que des Projections, et on oublie ce
qu'on en divulkeit devant.

Le Comptrolleur General vient de
donner un Adjoint à Mr de la Garde,
premier General, c'est Mr de la Loge
Directeur à Coulouse.

Le Duc de Chevrense, suivant les
Intentions, a été enterré avant hier
dans le grande Ceremonie d'Uzege,
il a pris la Duchesse Loguien, son Frele,
Regulaire Universal, il boit beaucoup
de Loge, et entre autres 50. Mille Livres
de Pension à les Gens, dont il charge
la Somme d'acquis la Distribution.

Le Roy n'a point dispose encore du
Gouvernement de Paris, les Places de
Colonel General des Dragons qu'avoit
le feu Duc de Chevrense, est donnée
au Duc de Logne, et celle de Mestre
de Camp General, qu'avoit le Duc de
Logne, est donnée au Duc de la Loge et
Fils du Duc de Chevrense.

Aussitôt que la Duchesse de Chartres
fut accouchée, on envoya l'annoncer
au Roy, on etoit fort inquiet de lavoir
comment le Reslage le sout reçu;
vien