Lettre particuliere

                                    Paris le 24 juin 1775.

                                    Les Actionnaires
de la Compagnie des Indes, par leur
Acfemblée du 19 7bre, dans l'Affemblée
du 7. Avril 1770, avoient été ajournés,
autant qu'il étoit en eux, les préliélifs
de leurs Créanciers, & dévoiloit des
plaies, qu'en Compensation des
immenses Sacrifices qu'ils faifoient
à la Royauté, on auroit égard aux
Conditions accordées : Aujourd'hui
on veutles tenir aucun Compte
des clauses du Contrat, par l'Arrêt
du Conseil d'Etat du 30. de ce Mois :
qui ordonne en Contravention du
traité; 1°. qu'il fera payé l'lear
Contrats sur les Remettes à y add 5.
pour cent au Porteur / de la
Compagnie des Indes. 2°. que le
Payement des Arrerages des dits
Contrats le ferat à l'ayde du Reeu
deIgny, fur lesquels on l'évera
                                    desormais