enregistrer des Lettres Patentes, qui
reéxaminent tout ce qui a été traité dans
les Registres contre le Duc d'Orléans,
& le Parlement contre le Duc de Charolois,
toutesfois avec Acte de Protestation
en leur nom & de récidive en cas d'usurpation totale du
Parlement, après quoi on renvoye tous
les Membres chacun chez Eux, avec
Deffense d'y avoir personne, et d'envoyer
dans le Salon, les Ducs qui les vouloient
recevoir pour leur Protestation; ce qu'ils
firent. 37. Membres qui n'eurent de
fruit de leur une Protestation des
plus fortes, ont été saisis de la même
sorte par Vandeval dans les Lieux qui ils
avoient Eux-mêmes indiqués;
38. autres Membres qui n'avoient point
pû la Protestation, n'ont pas été
saisis; ils devoient se former le fond
du Nouveau tribunal qu'on devoit y
installer ce Matin 26, en le complettant
jusq'au Nombre de 50.
Je reste encore Dijon, et l'assemblée
dont l'operation s'étés fixée à cette
Semaine, et tout sera fini; le Marquis
de la tour du Pin commandant en

Bourgogne