Paris le 26 Avril 1775.

On mande de Toulon,
que les deux Frégates en quarantaine doivent
entrer dans le Port le 20, pour désarmer
C'est la Belle Poule de ce Port.

On a publié avec grande solemnité la paix
entre les Puissances Ottomanes, & toutes les Parties de
Papier & Canton. Cadix auroit été imposé
en 1748, il fut happendé un An après, & l'aimé
de la Paix qui arriva, on vient de le rétablit
pour un tems illimité.

On a publié encore autre à Multin, qui
met une Augmentation de 2 Sols pour chaque
livre de Viande, que les Gens sont tenus
des Compagnies formées pour cet Article
d'Officiers, qui l'assument des Etendus.

Comme ces Edits forcent beaucoup, on
qu'ils sont forcés dans un tems de Paix, & sert
l'amasse à croire qu'outre les Troupes qu'on
rassemble à Paris, on veut des Postes, donc
le partira Sur le champ pour le l'armée en
Champagne, on potterra même, qu'il y reerra
une lettre de Cachet, qui l'y est élevée.

Le Comte de Chevaul, Créancier & financier
le potteur et Defimeur, le meneur et le Caffe
de Menus et la loy, dont le Brevet nous et Sera
à Viennes le loy, doit Summa enfemble leur la
Plains, le Contrat a nommé le Meluzles O'Hopens des
et auquel payer l'etire de l'ordonnance, et la chargent