Les Commissaires nommés par le
Parlement pour l'Examen des Comptes,
ont été exclus de ce travail.
Les autres derniers, et tous ce il a été fait,
le très humble Remontrances au Roy,
qui les feront porter par une Députation.
Les Gens du Roy ont été chargés d'aller en
Savoir ce que l'aura fait le Très le Roy, le Duc
et l'Heure, qu'Elle voudra les recevoir.
On decide que la Majesté a donné
Jour à Demain les Merits à Versailles,
et on compte que les Mardis suivants
ils, iront à Paris ou à Versailles en Corps
de Justice, tant pour l'Envoy etRement des
dits Edits, que pour la Rééception sous
Nouveau Environnement de Paris, et ce
trois Pairs, les Princes et Pairs devant
invités de sy trouver, et on ne doute pas
que ceux qui manqueront dans leurs
Registres, seront leurs les plus hautes
Disgraces.
Les Travails Procureurs au
Parlement, voudront marquer leur
Zele, et entrer dans les Vues du
Ministere, le tout suffisamment, et sous
fui l'ait dire moins une Rélectation des