N°. 80.

                                          Paris le 20. Septembre 1773.

                                                    Duelle Nouvelles

interesse putte de nos Ports, tant dans les
mêlés Etats Selon les derniers Lettres.
Le Ministre travaille dans Quelle et avec
le Duc de Choiseul d'arrêter les projets
et les moyens d'exécution de Décret; ils ont
obtenu les qu'ils y a d'Officiers de plus
élevés dans le Ministère.

Le Duc a fait à Londres des
Propositions Secrettes avant le 20 d'Aoust;
ils y a été occupé tout le 21 à travailler avec
l'intendant pour préparer en la Basque,
à même Sur et la Chambre des Comptes,
qui était plein des Hollenders et des Anglois,
qu'il a fait mettre en arrestation de ne
prêter les Sommes un Duc et Harvard t, pour les
près d'interesser la clemence des Roy.
Il demander leur enconvention.
On ne Scait pas qu'elle l'obtienne.

Le Sr. des 4. heures du Matin, les Officiers
du Roi à l'Espagne avec leurs troupes
Se Sont transporté à 2 heures, porteurs des Lettres
de cachet à tous les Membres. Le Duc
d'Aiguillon a y a offici le même des Registres
un arrêt forte opposition contre le Duc
d'Aiguillon, tout à fait propre dans temps
d'éteindre la minorité, il dans le même
tems une lettre pour duplessis. C'est Là
ce qui a fait le plus de Bruit aux Membres du
                                                    Parlement,