Brest le 20. Octobre 1779.

Les Corvettes le Postillon &
commandées par Mr de Kersaint & le
Perle par Mr de la Marteliere, ont mis
à la Voile le 20, par un bon Vent; le 1er pour
la Martinique, et le 2e pour St Domingue;
cette derniere est chargée de ramener
Mr de Volvire, mandé pour rendre Compte
de Sa Conduite.

La Flore est en Rade, et va partir
commandée par Mr de Verdun; elle
ira d'abord dans nos Colonies des
L'Amerique, et à Miquelou, et ensuite
dans le Nord de L'Islande. M. l'Abbé
Pingré est embarqué, avec une Douzaine
de Scavans, pour faire des Observations,
et entr'autres l'Essai d'un nouvel
Horloge pour découvrir les Longitudes.

L'Amphitrite par Mr le Couvrg.
part & Mr de Volvire Commandant
à la Guadeloupe.

Le Zephir par Mr des Effarts, et la
Blonde & l'Etoile par Mr Lombards,
partent pareillement pour nos
Isles d'Amérique.