On parle d'un jeune homme Lié de Portier,
pour l'avancement de ses talents pour la
Poésie. Le Roy lui donne une Pension avec
le Roy, et le fait traverser.

Le Duc de Chartres, part longs de Versailles,
a voyagé et tombé hier à l'Opéra;
il plus de ce Peu de théatre.

On a publié avant hier au Grand Conseil des
Conseils, qui invecti... le Droit imposé
Sur le Papier et Carton.

L'Affaire Particuliére et à la Cour
d'Angleterre, n'a point été des Monarques
et le Manage de Paris, jusqu'à
l'enceinvement de Cent Millions en Or;
cet avis est bien avenu, j'y ai vu Pairs
des soiriles Legs de cet avis; ce sont biens
bons, mais ils font bien mêle Largesse;
et faits mêle proprement.

Le Comté de Broglio, ci-devant le
Premier Chambellan du Comte de Provence,
est fait Capitaine de Vaisfleau, et a
nommé Command... à la Martinique;
à la Place du Prince de Montbazon, qui y
a renoncé.

On dit aussi que le Chg est chargé d'aller en
dit, négocier l'Election d'un Evêque, au
Chapitre de Rome Cardinal de Rohan,
Archevêque de Bordeaux.