Madame la Comtesse de Provence
est très bien, qu'on n'en parle plus.
Le Roy atten aujourd'hui sa famille ont soufert
le Plun de la Paix faite à tant l'Officier
des bans, et aux Dînes, et je n'ai le faire
conseil des Dépêches, pendant lequel
tems il y a eu fou chez Madame
la Dauphine.

La Duel d'Orleans ayant emmené
la Comte de Riende son Chancelier
pour complimenter le Roy sur le
bon Etat de Madame la Comtesse
de Provence, il a eu un Entretien
avec Sa Majesté. Les Primes de bons
assemblés à son Retour, et ont bû
du Roy; cela fait renouveller le
bruit d'une Régence avec, qui le
desespare peut la être en formes
comme les prenières.