Les Reformes dans les Troupes, dont
on a parlé, eurent lieu, mais on conserva
les thommes, on les fit seulement
changer de Drapeaux. On reconstruisit
lentierement les Troupes dans l'Esprit qui avoit
composés les Milices du Royaume,
auxquels on adopta les Grenadiers des
Troupes, les 18 Bataillons qu'on reformoit de
ces nouveaux Regimens devinrent Ligne
en tems de Guerre, les Colonels disposaient
des Emplois comme dans les autres
Regiments. Les 44 Colonels des
Grenadiers de France depuis 1758 n'a
chacun un de ces Regimens qui
adevinrent en tems de Paix, des Bataillons
Royaux qui étaient reformés.
Ces Gouvernements de Pays avaient
30 Mille Hommes de Troupes reglées
de plus; ils contiennent moins
qu'auparavant.
Les Grenadiers de France ont Ordre d'etre
assemblés le 10 de ce Mois à Rouen.
Nous n'avons pas la moindre Nouvelle
de Mor, tout est tranquille partout.

[Marginal notes/signatures at bottom right:]
1762 a
Juillet