P. 92.

Paris le 25. Novembre 1778.

On mande de Brest,
que la Belle Poule n'a pas été trouvée aussi
excellente pour la marche, qu'on s'étoit flaté. En con-
sequence on l'a renvoié en Angleterre avec
une frégate, on l'étendrä & l'Aprowva de
Rochefort, pour voir si elle est meilleure.
Il s'est tenius la Vendredi 20 Ce
mois une Assemblée de l'Ordre des Avocats, qui
a fait une grande Combustion dans la
Jeunesse & Du ressentiment de Nouveau dans
ce Bre, ni dans les autres.
Il s'agissoit de la au Conseil, que le Roy
nommoit des Commisses absolues.
Si l'Editeur avoir voulu rendre les
Ordonnances, et cela pour une Représentation
des deux tiers pour livrer Sur tous les Droits
des formes, les Privilèges au Parlement,
qu'en demeurant rentré Salen d'Usage
Puisque les Avocats ont été en
Députation appreller leurs Savoirs aux
Satellites, en demander au Roy un délai
par le temps d'y rélléchir, afin d'être en refus,
mais il leur a declaré en même temps
que ceux des Avocats, qui ne les
presenteraient pas pour prêter Serment
au Parlement, Soraient destitus de leurs
Matricules, qu'ils n'enverraient plus parmi
L'œ de Bâtonnier, mais seulement en
P. m e ll