N° 100.

                                        Toulon le 5.r Decembre 1775.

                                                    Les Regiments vient de
sortir de Carenne, trois Letres armée en Guerre,
trois fregattes armées en flute, et deux avions
Cette de Brest fera, attendes qu'on les a trouvés
presque tous les Bordages piqués considerablement.

Il y a lieu de croire que le Cale de St. Benard
sers le meme Sort.

Le Regiment d'Auvris fournira le
Detachement de la Sultane, et le Regiments
de la fare celui de la Mignonne.

Le Professeur de Guerre Hollandois
qui vient retaché ici, est parti.


                                        Paris le 9. Decembre 1775.

                                                    Nos Lettres de Brest
ne parlent que de la fregatte L'Amphitrite des
qui est retournée en forte le 3. de ce Mois,
et disposé à mettre à la voile au premier
moment. Le fameux Detachement de
la Montagne.

Le Roy qui ne vous quitte l'arrivée
de pr Amolli, une Demain à Brismes
pour deux jours, avant il ne paroit pas
                                                                que