Il a, si forte ment, à question des Marèchaux
de Brissac, en leur qualité de Marechaux &
remplisseur dans le Gouvernement de
Paris, qui vaut 180. Mille livres de Rentes.

Le Marquis de la Coste, Lieutenant-
Général, a obtenu de Roy la Promesse
du premier Grand Cordon Rouge qui
vacquera.

Le Prince de Montbazon, Chef d'Escadre,
ne va plus Commandant à la Martinique;
il a écrit au Roy pour le remercier.
Il lui a envoyé ses Lettres de Service;
ce Prince marié depuis peu, ne veut
pas dans doute quitter la Femme.
On croit que Mr de Vaugirars le
remplacera.

On a eu des Lettres de la
Martinique du 1er 7bre; cette Colonie
a été tranquille, mais plusieurs
navires de Comblemont de terres
s'y ont y restent, uniquement tiennent
toujours les habitants dans les
alarmes.

Nos Lettres de Rome du 28 portent,
que le 20. le Pape a donné Consis toire,
et après la Preconisation de quelques
Evêques, il a declaré avoir crée encore
un