Soit pour l'Economie. Il y avoit autrefois
Neuf Régulateurs de Stablerie, qui ne faisoient
qu'un nombre de dix enfans d'honneur, il leur
fut donné par le Roy 500 L. par an. Ceux qui
changeoient dans leur Département n'appelloient
ni blans ce qui les concernoit, et venoient en rendre
en rendre Compte à la Cour. Le Ministre du
actuël veut les obliger à n'y venir une fois
pendant toute l'année, et leur affigner
un Chef. C'est dans leur Correspondance,
d'où ils tiendroient tout dans les mains;
Cela leur diminueroit leurs frais de Voiture
et leurs Soinces, et on les recevroit aussi
de la Cour, et ne pourroient revenir à
Paris que par Congé. Cet Arrangement
ne conviendroit pas à plusieurs d'entr'eux,
qui le rejetteroient comme beaucoup plus
dispendieux, et demanderoient une
Augmentation, soit d'Appointement,
Aide de Gratifications, mais on ne
pense pas que Monsieur de Monteyrand
acquiesce à leurs Représentations sur
ce Point, étant plus occupé à réduire
qu'à augmenter.

Le Comte de Broglies s'annonce à se
Commandement de Bretagne, y ayant été
le Duc de Duras.

Monsieur Dupaty Avocat Général au
Parlement de Bordeaux, a, dit-on, fait
à ses