No 04.

Paris le 14. Octobre 1775.

                                    Une la marche aussi
Extrêmement intéressante à Fontainebleau.
Mr de Boynes recommande uyand obtenu
des Rois, ne se joint point avec elle. D'explication
du Parlement d'une Province, où il va
être Intendant, Sa Majesté a chargé
de cette Besogne Mr Bertier Conseiller
d'Etat, qui va partir bientôt & avec 6 des
Duc de Nivernais pour cette operation.
     On mande d'Arras, que toutes les
Productions de cette Province sont en bon Etat,
& que tout y va au mieux. Mr le Doyen
Ministre des Requêtes, qui a été garde en
la Disposition avec Mr de Rochechouart,
est revenu à Paris, il a été très bien
reçu à la Cour; on est content de
son operation.
     On mande de Rennes, qu'on s'attend
à la Suppression du Parlement; les
Peuples le verront sans Peine; les
Hauteurs et l'orgueil des Membres
de ce Senat, les font detester; tout est
bien changé en Bretagne depuis le temps
du Duc d'Aiguillon; on ne lui trouve
                                    que