quelques Defections, il y transporta Bayasette,
pour le porter ensuite à aulté chez de cette ville
l'entouraient. Il y mist dans etendre dans
les Jardins de Bellevue, il s'y attendue
à jetter des Pierres à un Arbre, et d'en
cueffer ainsi successivement toutes
les Branches, dans l'espace même faire
remarquer bon Adresse. On vides
qu'il porta de S. Innocents à trière,
il n'y a pas longtemps, le Chien d'une
Dame qui le presentas à lui, et qu'en en
general il la plaist si recevoir ces
animaux. Ce dernier frait donna
lieu de remarquer l'bonne stable, la
Ducesse, et l'Addressa avec beques
Madame la Dauphine, toutes les Diet
cheyens que refentait la Mestraye
de S. Innocents voulet pourrais aise
passés incidants, Elle demander à
toutes les Femmes de fa Suiste, de ne
point luigter paroitre de Chiens devant
la Dauphine, parce que Monseigneur
craignait toujours qu'ils ne fayfast
enragés.