Du Port au Prince le 20 May 1775.

Les Corvettes parties de Brest,
commandées par Mr de Chanlate, Lieutenant
de Vaisseau, sont arrivées ici depuis
quelques jours, avec l'agreable Nouvelle
de la Paix conclue. Elle a apporté
l'Ordonnance pour la Reforme d'un tiers
de la Legion, ce qui n'est encore
suppléé le Craintes que les Colonies
a de la Guerre. Le Commerce a bien
contribué à l'entretenir.
Toutefois d'apprès les ordres ici
d'après l'évenement des 8 Juin 1770.
Tout l'Equipage de cette Corvette a
porté à Marseiller, l'on s'attend bientot ici
dans la Couverte, on n'y a eu pas un
moindre Marque de Scorbut, ce que l'on
attribue à la Nourriture Saine que l'on
ont eu. Le Capitaine m'a fait l'avoir
que des Vegetaux, au lieu des Viandes
salées. En a envoyé sur cela une
Memoire de cette Epreuve au Ministre.

Rochefort