Brouillerie Survenue entre les Majestés
Catholique et le St Siège, est terminée;
cela pourra hâter dès ce Réunion avec le même
avec la France.

On parle d'une prochaine Promotion
de Cinq Marechaux de France;
de ces Cinq on me nomme avec ne
que trois, qui sont Mrs Mailly, Noailles
d'Harcourt, d'Herouville,
et du Muy.

Le Mariage du Vicomte de
Bury avec Mademoiselle de
Pothunes, fille du Colonel General
de la Cavallerie, est fait; ainsi
que celui du Grand Ecuyer la
Prince de Lambesc avec Mademoiselle
de Montmorency.

Le Roy réthomme demain
à Choisy pour trois Jours.