itinon, et le Dey en demande un Détermination quant
de 500. Mille Livres au Commerce de Marseille.

Il y a deux Sauvages Iroquois Français,
pris à la Roquette, la Chasse et envoyés icy par
M. de Menarques Officier Général, et l'un
pris M. de Bellecour, et la Régence par son
M. d'Allémond.

On compte que les Propositions de MM. de 
Rocheford en voyerent beaucoup d'officiers à
partout, et qu'on attendra leur Décision
pour la Réunition des Ecoles de Luxembourg :
celle des Officiers Émigreux en voyerent enfin
quelques Retours dans les Délégation.

Il n'est déjà vu à la Marine que deux
Régates, dont un dont jugée ne
commence qu'en 3. Septembre.

M. le Gouverneur m'a appris qu'il
comme M. Dunais avois que nous venons
d'apprendre tant fait, le Régente luy écrit
ses à Bourbon, le Veloge luy a envoyé un officier le
dire, qu'ils avoit tous le bon Amitié de le
visiter, M. ce Gouverneur a répondu
que l'Amitalement n'est la visitoit, pas :
qu'ils pourroit avoir, s'ils voudrait, les
hommes, qu'il les rendroit les Honnes
avec le Japonais, dans visiter davantage