des Magistrats qui le représente; il en
est entré dans la Nouvelle Bourgeoisie
Déclaration faite de 29,500 Livres par
présente.
    La Compensation, qui inquiette le plus
encore, est qu'on voudroit alléguer des
Actes de la Réduction des Membres, est
tout au moins nulle, puisque si le
Nouveau Tribunal n'est injourd'hui
que de 60. Membres, il y a des Conseillers
Supérieurs de plus éligible dans la
Respect, qu'il a 20 Officiers Magistrats,
qu'il a une totalités de 120. Magistrats,
lesquels joints aux 60. ci-dessus comptés
forment un Nombre de 180. à peu près
le même que celui du Parlement
complèt.
    Il est étonnant, que dans les Ouvrages
lumineux qui ont paru sur cette Matière
aucun Ecrivain n'ait traités d'Officiel tous
en Pointe de Vue aussi frappée et aussi
palpable, car il est pourtè nécessairement
que pour bien servir à cet Egalescent des
Dépenses, on prenne d'entendre la Matière
par quelque bonne d'imagination & on qu'est-ce
qu'une lisible gratuite? laquelle est
                                        toutagué!