Constantinople, le 5 Octobre 1773.

L'Armée Ottomanne s'est
presque reduite à rien par la Victoire des
Turks, qui talen l'assegé retournerent chez Eux
aux Approches de la mauvaise Saison.
Le General Romanzow le propose à ses
grands Embargements, afin de profiter pour
le Repos de la Campagne des Cents pour
la Paix Nore, mais elle est fort eloignée,
que s'est risquer beaucoup.
L'Excuse Rusie n'en fait à l'égagement
que quelques Boullés, elle est venue de lui
cannonner Car elle pris de 3 heures à 30 Cents
avec, d'ou elle s'est livrée des talons,
on lorigue toutes nos forteresses, qui ne
rend aucun Echec Aux Ennemis, ils ont
vivre dans la nore, il en simplement
entiere avec les Dardanelles.
Le Bacha de Damas a été destitué par
le credit d'Acre, Releve a l'Ali Beg;
On crainte devait représenter le Calme
en Egypte.
Les Beys paroit le plus libres de que jamais
ou y meurt, qu'en Anatoliens Ottomans sont
chez le Beg de Baryte la montrent, etc.

[Signature]
Muger [?]