N°. 103.

                                                    Paris le 1er Decembre 1775.

                                                    Les Lettres de Farlons
ne parlent que des deux Provinces voisines qui vont
aller en Régie, dont on se l'être inquiété.
Et celles de Bordeaux, disent que l'impossibilité de
se dispenser d'étendre dans le Régie que
les bureaux ont été affermés.

On pense actuellement dans Marrons de la
semaine, environ 800. Billels de la Lotterie de
la Compagnie des Indes, on attend les fonds
de Libourne pour jouer à bureau annuel.

Les Commissaires envoyés dans les Pays
exclus du Commerce étranger font Rapport sur cet
des Parlemens, et l'étendue du Bien; Il s'amasse
un état présent, là qu'on dit, attendra, Les
Parlemens n'en pris été à la tournée de Supression
dans le Bulletin. Pour l'arriver l'étonnans aux
Parlemens dans des temps différens, ce Conseil a
disposé de votre à Pau, et passons dans ces
instants les formalités.

Il y a un autre tel Pain Parlement, mais
sont celui là beaucoup d'obstacles; c'est le
l'établissement des Choses Municipales,
dans toutes le Royaume.

On en donne raison, qui mettrons une
nouvelle division de Réels pour former des
petits et Montpelliers.

                                                                                                         On,