Pendant le Voyage de Campagne
tous les Ambassadeurs ont moins &
plusieurs fois plus, Madame de Bonac,
a l'exception de celui d'Espagne, qui
ne lui a pas moins qu'il dois etre.
Le Chancelier a donné en meme tems
aux Ministres, qui ont été des Billets a
Chaque Personnes, qui lui a renouvé
son Billet et ses Relations. -
Cette Conduite nous pourvoir que l'Espagne
a n'approuve pas tout ce que se fait
dans les Parlemens, parmi lesquels
l'Espagne a voit des Partis en-

Smirnes le 30 Septembre 1795.

Puisque a envié les
vous ay mander, qu'un dent en lera
de la Garnison de la Morée a
deserte depuis Noel, mais a acquis
ils ne veux plus rentrer, dessorte
qu'on y aura Aucuns Changemens
dans les Garnisons de ces Environs.

Je ne professe rien; Dunkerque.

[signature/mark at bottom right]