On a reçu in plusieurs Particulares de ce
qui s'etoit passé entre les Anglois et les Turcs,
tout conforme que les detailles qu'on a
deja eu l'honneur de vous donner. Il Paroissoit
d'une Affaire generale, qui decidera de bien
des choses. On pense ici, que si les Anglois
avoient L'avantage, qu'alors les Puissances
Imperiales et Prussienne agiront pour
arrêter les Anglois trop vigilés d'une
Puissance qui deviendroit redoutable a toute
L'Allemagne. La France entretient Les
tiens dans L'Interieur de la Belgique, pendant
faire diversion, si c'est mal ce qui Elles
pense faire, Si l'on n'a pas de nouvelles
positives, nous sommes chaque jour dans des
degoûts une quinzaine de jours, qu'il ne s'est
rien passé pour reveiller nos Paris fous,
il semble qu'on est tout oublié. Cette famille
pretenir des Pages, les gens interessés au
retour de l'ancien Reglement, semblent l'etre
qu'à l'humilier et embrouiller dans les Regles
que les Provinces dans lesquelles ils complaisoient
lui ont manqué, et que le Roy pour les
tranquilité, surtout tout rentre dans L'ordre.
Veillez s'y que on Soupçe, mais les gens
sensés ne peuvent l'entendre, c'est bien
differemment, on ne peut mettre toute l'utilité si