Rotterdam, le 6. Avril 1775.

Milord

     J'ay l'Honneur de vous envoyer ci-
joint le Compte de la traite des Connoissements
de Madrid, pour deux Cargaisons debarqués des
Navires, la montant à £99.16. Sterling,
dont la moitié est £49.18. Sterling, la-
quelle Somme je prie Sa Seigneurie d'ordonner
de faire Son Mrs Sieur William Davis
de la Tresorerie, par la prochaine Poste
à Sa Cour de Poste, l'Ordre de Messieurs
William Davidson et Compagnies.

J'ay l'Honneur d'être avec un profond Respect

                    Milord


                    Votre très humble & très
                    obéissante Servante
                         M. Willers


Milord Suffolk.