importante pour le Roy, avec leurs
mouvements.
    On a fait avantier au Bizet,
la Vente de 80. Charrues des Deux Eveschez des
Ducs d'Orleans, et ils ont vendus à les
Criée, ce Prince fait une Reflextion
d'un Cinquiesme sur les Barrisons, Cages,
et Appointements qu'ils paye.
    Le Duc de la Vrilliere s'est trouvé très
mal d'une Colique Venteuse de Goutte;
avec une Espece de Retention d'Urine;
on lui a quel des affaires, il les a fait voir
fors; il est hors d'affaire, et le Chevalier
ou pour mieux dire, le Duc Clement
qu'il est en la Cour, ne se porte pas
actuellement, las autant d'Estomach.
    Il est bati depuis deux jours, et rouvert
plus de 30. Prissonniers des Pavillons,
tant Autheurs que Colporteurs,
d'ouvrages contre le Gouvernement,
et contre le grand de Reputation, des
Chanselier, comme celles Epaves etc.
est une affaire Criminelle,
on la donne peut à present de
Rebelles, qui tombent beasts
en même temps.
                                        L'Abbé