sallés de Choisy, et les Hémons, ou cette
Danse ordinaire s'est un Penn-Basque ou
Bourquien de la Cour, le parquet telles
bonnes, dont il est favoris le terme
compté par le longtems deux Genevois.

Au lieu d'imposer au Trosième
Longtième, comme il en avoit été
question, on a imaginé un Expedition,
qui sans paroître multiplier les
Impots, rendra beaucoup plus.
A mesure que celui-ci pince une autre
occasion : C'est qu'il établira d'abord
à Perpetuité le premier Vingtième
et de l'imposer sur nouvelle Declaration
qu'on exigera sur le Pied de plus
rigoureuses, comme les Biens fond, et
les Loyers de Maisons ont prodigieusement
augmenté depuis la Creation de cet
Impot, les Contribuans en Finance ont
calculé, que tous cette Bonnie activité
le Vingtième équivaudra aux deux
ce qu'il livre, et au De-à même actuel.
Cela n'empechera pas, qu'on ne
prolonge le Second pour un tems plus
long, ou indefini, afin de se savoir
toujour