Nos Lettres de Rome disent, qu'on va y faire 
pour la 3me fois un Jubilé ou Session Particuliere, hors la tenuë 
de la Spherique & celle du S.B.

Les Jesuites & leurs Partisans font 
d'incroyables efforts pour empecher la 
Beatification de Dom Palafox.

Le Gouverneur de Rome a porté Plainte 
au Pape contre le Cardinal de Rohan, qui 
un de ses Domestiques, en presence de Plus-
eurs autres Gens, sans avoir entré au milieu de 
Tours de ce Gouverneur; il y'a que ces 
Visiteurs par Rome confus ces Peres 
soutiennent leurs Pouvoirs dans leurs 
Verites: Le Pape a fait frapper des Boëstes 
et ordonné d'en demeurer la.

Ce bon M. Rossi a si bien vu notre 
R. P. Allagrotti, que celuy la a 
presenté une tres belle Collection en 
Routes excellents de toutes les especes; 
le Pape flatté, a donné un Cardinalat 
Nombre d'Indulgences. Le Cardinal 
lui a dit, M. Ross, vous me faires grand 
Plaisir, de m'en donner la Moitié: 
Ayant comptant. Le Pape a beaucoup 
Ri de la Repartie, a qu'il a trouvée 
toute fa bonne.

[Signature appears at bottom right]