Combat, ce que j'ai cheruy role bien au Payoff ; il prie
la Reine de l'enchausser, M. Durand va chez lui
Réponses, que personne n'ait dit des Affaires ;
on le répond.

Il en a encore parlé en Manuscire à la Cour, on
ne lui en nomma telle; pourtant cet-elle divisée.
toutes les formalités, il n'est que question que
de l'Armement des deux bâtyailles pour les
Régents. Les Notifications tant souvent encore
languissantes, faute de Pott. Ar. N. le peu qui a coûté
à bastun, pourra en aller a

Paris le 2. Aout A 1791.

En maniere de Rechauffé
puisque en y construit sans Ouvrfame des Rois, st
Douce les 20. Canons, les Plans de Construction
envoyés au Ministre, n'est que approuvés.

Le Lay éditions la Réponse avec Humcourt
du Clément, que le Travail avec tenu deux
Intérion, pourra durer de deux Années, qui importe
un 180 sur les Recettes foncières, et un 50 dans les
Drayères, fol. 20 ; que cette Loy n'établit que
Mémoires, qu'elle est établi encore le Plan
qu'il aura fait, pour les Bénéances ; qu'il n'établi
pas de Viatique de la République, de les former
avec lui, qu'il établit le Dépôt pour
quelque tems, que de les laisser Renverser.
L'entête ou Registre de cette Réponse.