le croyoit Autheur de la Protestation
des Princes, vient d'Etre nommé à
l'Ambassade de Naples, avec Romaigne
toujours, qu'il aura la première jeune des
Ambassade qui vaquera. Le Comte
de Guines retournera à Londres.

Un Courrier Extra ordinaire de
Madrid, a apporté la nouvelle que
le Roi de Bristol et Re avoit des Duras;
Jean et que Comte de La Haye, il lai fait
oublier le Porte du Commandement
de la Bretagne.

Le Bruit couroit hier, que le
Maréchal de Richelieu étoit exilé,
et qu'on lui avoit de Son Gouvernement
de la Guyenne, pour quelques tracasserie,
mais le Bruit montre la Confirmation.

Madame Michelade, voyant Son
Chevalier d'Honneur nommé Commandeur
de l'hanis, a représenté au Roy, que par là
il Seroit absent Plus Les 8 Mois de l'Année!
Elle Supploit Sa Majesté, des lui
donner un autre Chevalier, le Roy
fait Elvà au Baron de Montceau
pour demande au Sr Michelade
étant porté à profiter de l'une ou
de l'autre Place, on ne fait point encore
Sa réponse.

SPL