L'Affaire du Retrenchement de B.
Mederos, que l'on faisoit Gouverneur Espagne
sur le Departement de la Guerre, n'est d.
pas encore decidée, les Ministres en aucune
aytée dans le Conseil, M. Chalin a
epousé sur le Danger qu'il y auroit a ne
la Suppression des terrepleins perpendiculaires
le long heures forces, et on les forma
on toute les Batteries et les Carrasses
pouvent pour defendre les autres.
La Ditte a esté fatale encore precedemment
mais on croit que pour la Breveur ses
Retours, et que l'on des Billets d'or les
15. Mars. Mesdent. C. Hester la reg ne veut pas
se mouvoir, on commence Postomma
Son Officiers de Marine Compromis.

Rien des gens n'imagine la que c'est
d'autres sont tres vieilles a defunn a M.
de chateauneard pour le decevoir bon, et
de allegare a que le Pardon suivre.
pour avoir le Decret Rynsbergeer.
qui fera pour le Cartes.

Le Reglement: leur les Pouvoirs
Firmel digers, et firmel combiné, qu'on
frapprouvit toujours en plus, qui ne
revovoris fort un peu confuriance
formes.