en cinquième chapeaux jaquette, manches
qu'au lieu d'avoir reçeu les 4 premiers
comme on l'y attendoit, on a été obligé
de les en Sortir, on mettre un Cinquième
Sur le Ranc.
   La Rentrée, par un Edit, a mis en
Impôt considerable Sur l'Alcalde: ce
qui a occasionné une humeur très
considerable, le Pape ayant prié
le lendemain dans les Mois une
troupe de hommes Sans Roi d'approcher
et ont jetté les hauts Cris, mais Ces
hommes les ont fait eloigner.
   Le Ministre d'Espagne avoit reçu
de nouveaux ordres pour Solliciter
la Dignitaire des Beautes; ce Ministre
etant malade, a chargé le Cardinal
Ossini de donner un Memoire au
Roy à ce Sujet.


                                                           du Roy [?]
                                                           1698
                                                           M° 10