2°. Droit de faire des logis, pour lesquelles nos
sujets doivent être embauchés et jouissende.
Nous appartenons à nous seule, sans
Dépendance, et sans Partage.

8°. L'union et pair des Représentations, ne
doit pas être détruite, ni réalisée. Si les Princes
en ont de contraires, leurs Proprietes
seront confisquées. Si ils ne peuvent en
mettre d'Notre Autorité.

Ce Remploi et qu'à ce Pays, est rempli
d'une Logique vraie l'Amie et lumineuse
mais d'un bien effet.

Malgré la Declaration des principaux
Membres du Parlement, des Orateurs
éloquents s'efforcent de ranimer le
Courage chancelant des autres;
et l'est pour cet important Objet,
qu'on vient de repartir. Réponse
d'un François à un Magistrat exilé,
sur la Liquidation des Offices.

Monsieur Brochure de ce Pays s'Empressa
en tout confiance, que d'Honneur comme
l'objet personnel le permifient, pour
obliger les Magistrats, à ne pas les
foir liquider. Malheureusement
la Cour ne mis comme point, et les
Monsieur