Occasion favorable, pour en venir à
ses fins. Quant à Mr. de Beuningen,
on projette de l'ame pour le bien propre
et le bien be de la R. que pour faire
refléttrec les Projets minutieux dans
les Cabinets. Que la nouvelle von
entreprendra le Siège de Bela, Mathias
et celui de Bibra Stoar, ces deux
Places tienent fort au Cœur à Sa
Majesté C. Ruthénique, et que S. on
n'épargnerc rien pour les surpres
que pour cet Effele, et pour faire
Diversions, on trainera des Desertenrs
susk en Russie, bi dans les Lancées.

Annoncent Bith, que les Hollandois
a beaucoup d'Argent, et peu des
forces, tantot Libre que des Hos.
en Prattiquer dans les Démoralles;
et par ce Moyen en le provenant
des Simec considera, bleessé para
lege de Contre buttion, des places
on bruit le platte de conquerir tin
cette Pays Religues.

La destin des jeunes gens petite
populaique, et le burnaus, donc j'si
          [illegible signature/marks]