On manda de Vienne que le Baron de
Viomenis étoit à la 4e de Fashon, faisant les
des Dispositions pour entrer en Pologne
à la tête d'une lorsque confirmation fut des.

On marquoit des Lettres de Constantinople que les
des Russes dans le Cours d'une Campagne avoir porté
à la Guerre, tant là et devers la même Etat
et que toutes les Puissances intéressées
à la Russie, avoient bien agué devoir de
faire la Paix, on agisse à la conclusion
pour le Printemps. Les Russes etablit des
Improus et chacun tentoit et l'Empereur
des Moment quon ecrivoit de Constantino-
ple, étoit attendé dans la Ville. L'autre avoit envoyé leurs
Domestiques de Petersbourg devant.

On manda de Rome du 21. 7bre, y avoir
le 18. un tremblement de terre, à Bone, à
Pepin, à Deux Carolin avons, on declaroit
les 4 en petite depuis et longtems.

Les Fils du Duc de Parme étoit, qui se
recevoit de Pretendant à Rome, ne l'ob-
foit bien reçu des Papes.

On continuoit une Bulle serie degage de
l'Appointement de Innocent VIII, jusqu'à ce
jour des Cartes, pour y mettre les clauses
Antiques que le Pape fait la défendre des...