Sa Majesté m'a point encore répondu
au Memoire que le Duc d'Orleans lui a envoyé
au sujet des Ports que lui fait dans l'année
l'Operation du Ministere des finances.
Le Duc de Latremoille pay 400. Milles livres
pour An, et le Duc de Bouill 300. Milles
Seulement. Environ Princes du Sang font
encor moins.
Le Canal doit estre achevé cet Eté
in toutes ses parties. Mons le Begent
pretendant que les Provinces en ont fait le
Premier Paiement. Ce Nouveau bâtiment
n'est composé que de 23. Membres, nous
compris les deux du Reyfferseck qu'il presente
il n'y a que 18. Membres actus. Les Regles
à Nynren et Emeric là les plus grandes Voges
de cet Evenement.
Le Marché de la Boucherie hors reçu
le 20. au Parlement, et 30.000. Il faut boire
c'est la comme l'investment de lours.
Sur les Deputés de l'Egloise françois
l'Operation des Annuelles s'est que
felon le Plan le Justice doit estre rendue
gratis, et les Ports s'entant blame augu
plus qu'auparavant. Un fond de dee
Deffence ne consisté que 27. Livres, et le
aujourd'hui il conte 80. deur, mais les
Regleta de Relanoratia reforme les
Plus