Brest le 22 Avril 1778.

Le Marquis d'Anouville
Lieutenant General, Directeur des Genies
& Inspecteur General, est arrivé ici
Lundi a Midi, avec 8. ou 9. Officiers
& 1. aucompagnent dans la tournée,
Madame d'Anouville et fa Fille
sont arrivées l'apres Midi, tant arrivé
logé a l'Intendance: Ila commencé
d'y la Lendemain Sa France des troupes.
Nous avons en Garnison ici le Regiment
de Ragueneau 2. Bataillons, d'imbrosie
un Bataillon, Royal Corse l'autreau un
Bataillon, et Royal Artillerie deux
Bataillons; Surister le Port, nos Cotes
et nos Batteries de Terre et de Mer.
il son fleubi lours au moins ici
apres quoi il continuera Sa tournée
dans la Province.

Du reste rien de Nouvean, que
l'Armement des Frégaîtes, dont il
on a parlé.