Tunis, d'qu'il en auroit bien demandé pour
le transport, qui est du Departement du
Nord, est Bizerte, et non Bone et Porpon
mais une Lettre du Ministre a confirmé
ces ordres, et une Recompense pour un
Equipage de la Gasconne, ainsi qu'il
et a été accordé une autre Batimens.

On voit par cela le amelior, cela dent
les Officiers du Corps de la Marine et de la
Garnison, d'autant qu'il reussit et il etant
defendre de jouer dans les Caffes.


Paris le 22 Juillet 1771.

Le Voyage des Campagne
durers jusqu'au 20 Sept.

Le Boidevoust qu'un Courrier arrivé
avant hier à Compiegne, a rapporté la
Nouvelle, que les Turcs avoient été Battus
par les Russes, mais on ne sçait ni le Jour
ni le Lieu du Combat, ce qui prouvoit
meriter Confirmation.

Il n'est rien paru de Nouveau dans nos
Finances, les trois nouveaux Ministres
sont fort occupés aux Reformes necessaires
dans leurs Departements, et il en paroitra
    Augusts