Le Gouverneur le fait fournir, mais des
Grains dont il en monteroient pas chers,
et on n'en peut foncier pour le Chaine, ils ont
besoin de gagner de le Argents.

On souhaitte, que personne de la Ville
ne va plus visiter au Deux et à la Duchesse
de Fitz-James ce qui les Marque,
et prouveroient que l'Assemblée d'Hier
étoit sans ordre sans et degeurement. Après la
derniere, les Bretons par cette Conduite
n'obtiendront pas de Seance de la Cour.

Les opurations est faitte, on le fait
aujourd'hui s'asseemble, on Sait que ce
Parlement sera vérifé: et que le
Procureur General est fait Premier
Président. C'est aussi le tour des
Dijon pour aujourd'hui.

La Chambre des Vacations de Rennes
Evidemment, avant de la Leparce la 11e
a voulu voir Arreté, qui condamne Mr
de la Belarge à une forte Parteliation
et Ce Conseiller M'envient un Commandement
illicite et illegible.

Les Conseillers d'Etat qui ont Eté
Conseillers et Honneneurs au Parlement