Arrêt des Conseils. Ces nouvelles Remontrances,
transportées du marché au Roy, ont été en-
registrées par les Registres.

La Partie la plus saine & la plus courageuse fut
abattue. Les Remontrances contre l'Acceptation
de la Bulle & les Etats, avaient été a été
enregistrées. Ce Projet d'être rebutté plusieurs
fois, ne peut pas l'ordonner.

Le Controleur Général persiste à vouloir
obtenir une nouvelle Réduction de 6. Millions
sur le fonds Département de la Guerre; et
a fait égraber ce Projet au Roy, pour présenter
les conjectures au Battelethe de Consejer
royales, et les sur enfoncer par les Chambres,
et se reporter à un autre temps & à une autre
occasion, lorsque la Cour a la facilité de
tenter les Régiments. On convient, que ces
Lieutenans Colonels et ces Majors en font
fort a mille livres chacuns, sans favori,
sont inutiles, et que cette dépense fait en
de l'imagination du Duc de Choiseul.

Le Ministre de la Guerre a travaillé Mardi
avec le Roy; on a disposé de beaucoup de
places dans la Militaire, et la fournit les
Ministres, prosentés en Mémoire l'un fait
au Roy pour lui prouver l'improfessibilité
de l'on nouveau Retranchement, qui révèle
les Noblesse et la Militaire. Sur ce grand
Combat