pour toutes le Royaume les Affaires des
finances et les Administrations :
le Roy a dans le Chef de la Chancellerie
un Monarque.

Le Duc de Duras a l'une des Bandes
qui sont à M. Excemple du Roy, et les trois
Bandes de M. le Maréchal de Noailles. Le Roy
a va affecter le avec les Pensées.

Les Avocats de Paris ont presenté
un Memoire au Chaple la Justice, pour
lui offrir de reporter a leur finance.
Il leur a permis trompa les français qui
influent Souspris de Conti qui sont en
change, la Chancellier les a refusé;
disant, que il ne les vouloit pas prêter
de Conseiller, mais bons de Procurer
Général. D'ordinaire elle. Et par les
Commisses les ont faim, en effet tous les
le posseuteront de la hauteur pour
plaider.

Le Marquis de Parny, il vient,
et M. le Comte de Charrolois s'etent
froissement a la heure
que M. de Lignieres, ont dit, qui il
ne refluent ni ni à la tracas
ni ailleurs.

Pondevit.