Lettre particulière

Paris le 18 Novembre 1775

L'Evêque des Environs
Patriarchiques actuellement, & de l'opposer
au Projet des Chanceliers, qui commença à
s'affoetiser pour le Doblacé de certains
Droits troidy qu'il faudroient
Dans une Lettre à mon framing aux
Victimes de l'Evrain, en Octobre de Octobre 1775
on traita la Matiere fort amplement & l'
elle portâ pour épyraghe de jamais is
Atheme; nos Chanceliers resolurent vein
on leur aura

1ro. Que l'Evêde en Conseil, qui ordonna la
Reconviction, et que l'on déployroît les
Ordre des Roy pour l'expédient
n'en est point tenu, qu'il m'est rendu
exactit, et que quand il le louvoit, il ne
devroit pas avoir plus de Bons appoys
d'une, que les Lettres de Paglier, au squelles
ils m'ont point obtempéré en Decembre
et Janvier dernier; qu'en un Mot, cett
instant est le Moment critique, ou par
une Demanche fereste s'offusomationte
& l'Evire d'un té le fou demier jusqu'a
présent.

L. e.