que le Zèle des Pasteurs, des Nons, pourroit ê-
crire avoir lieu; on ne verra donc par
que le Nair contient d'avantage; plus
Demeuren les evolutions

Ce dernier decein avoit été tué Sterk
Homme Membres, dont les Places
n'avoit pas encore été remplies.

Le Personnel d'Aholbaulde, et son
avec le Comptrolle en General; les
Operations de ce dernier ont été part pur
du Zèle du Ministre; si ce la Subsiste
qu'on avoit proposé dans un tems Esquis
moins on renois avec Regrets.

M. Le Normand, Receveur des Tailles
à Clermont en Auvergne, est fait le
Receveur General des Finances,
à la Place de M. Dumens.

Le Nouveau Plan pour le Retablissement
de la Compagnie des Indes, est entre les
les Mains de M. de Montberon.
Intendant du Commerce.

Le Sisteme pour la Reddition des Roys
dant les Domaines, n'est pas encore fini
finit, il y a bien ses Arrangements
à prendre revants, mais elle Aparoit
important