tous les Membres, et on les Chiffre tous;
C'Hivir, deux y fouveiller.

Or est fort contant de notre Intention, &
c'est un Homme qui s'applique au
bien du Service, il a de l'une Experience
pour conserver les Ouiſtances, & celles
réuſſiſt, celaus un très grand Bien,
il y fait tantes de l'avantè l'Armée
au Cheſfens, et une Brigade, avec des
Géles bien pointés, et bien viſibles;
il eſt plutôt que par le les Ouiſtances
ſeront moins fajetis au Rachat.
Nous en verrons l'effet.

On fait l'aume toit de Experience
c'eſt de mettre les trois de Conatruétion
sous des Chefs propres, dans les fiére
propres à cela.

Nous avions ici plusieurs Roſtables
d'Officiers de Marine, apparemment
les Pouvoirs ne sont pas Sortés, et ne
donnent pas envié de le retirer.

Milord Howe part pour l'angleterre
il y a q. tems eſt aussi un Denies ave
Saculté de Capitaine de fondatie;
& l'inquisition n'est pas des meilleures.

P.S.