N° 78.

                                             Paris le 23. Septembre 1775.

                                             Le Roy retournera
Vendredi de Lunéville à la Chasse à
Brunelles, en dinera à la Ferme-modelle
et ira le Soir à la Comédie à St. Antoine-basse,
pour jusqu'au ce Soir.

Le Départ de la Cour pour Fontainebleau
est convoyé au 7. Octobre, c'est à dire
qu'elle tiendra de deux Jours Settlement,
au lieu de trois Jours comme il est
convicable: & qui relateront également
ce Voyage.

Le Logement de Dames sur un Séjour
aviso l'une prochaine Jour une Representation
table. Il n'y sera de ce S'il en de
19 ou 20. Tous cela sera en état de faire
Pouvoir élever d'un Conseil de Regarions
qui est établi à Caen, ou à Bourges.

Celui ci est eu aura lieu le 5me Octobre.
Le Premier President, M. de la Cour, devant
aller à la Cour, il sera remplassé pour la
Séance en cette Commission par Le President
et Selectus qui le remplaceront pour ces
Premières Procédures, et M. de Monthemin
Intendent et Conseiller pour l'Intendance,
M. Hugucet Boulier Resident au Conseil
de Clermont, deux fayt Entendance
de la Province.

                                             Le