DÉTAIL de ce qui s'est passé à Besançon
concernant la suppression du Parlement
& la création d'un nouveau.

LE 4 Août 1771, vers les onze heures du matin,
on apprit à Besançon que M. d'Ait Grosbois qui
étoit depuis deux jours dans une de ses Terres près
d'Auxonne, y avoit reçu une lettre de cachet qui
l'exiloit à Grosbois.

On apprit en même tems que M. le Maréchal-Duc
de Lorges, qui étoit à Balançon depuis quelques
jours, arrivoit à Besançon avec M. de Ballard Commissaire du Roi, pour y supprimer le Parlement le
lendemain matin.

Le 5, depuis quatre heures du matin jusqu'à sept,
les Officiers Majors de la Place distribuèrent à tous
les Présidens, Conseillers & Gens du Roi, une lettre
de cachet qui leur ordonnoit de se rendre au Palais
à huit heures, & leur défendoit d'y prendre aucune
délibération avant d'avoir entendu les ordres du Roi.

A huit heures chacun s'étant rendu au Palais & les
Chambres ayant été assemblées, M. le Maréchal &
M. de Ballard entrèrent & y prirent séance. Alors M.
le Maréchal portant la parole & dit: Messieurs nous
venons vous apporter les ordres du Roi, notre souverain Seigneur & Maître; M. de Ballard va vous les
expliquer. L'un après l'autre chacun des Conseillers a
demandé si quelqu'un des MM. les Conseillers avoit
pu dire dans les Mémoires d'auxquels par les pièces
d'opiner, M. le Maréchal fit au moment distribuer
à tous les Présidens & Conseillers une lettre générale, qui non-seulement le leur défendoit, mais