Il est question de supprimer les deux
Directions des Ponts et Chaussées, et de les
remplacer par des Inspecteurs pétitionnaires
dans chaque Généralité. Les Ingénieurs
ne seront employés que pour l'extraction
des chemins.

On a fait avenir d'hier à Rome le Duc de Duras
le Bénédictin, des Jésuites des Chartreux
Layens, et Archévêque a donné l'éloge
du Corps, le Duc d'Aiguillon à la tête,
comme Colonel de cette Troupe. On y
a fait aussi la même Cérémonie pour
les deux Compagnies des Mousquetaires,
sur le soir et le jour ont marché à six heures
le champ de Mars, M. M. le Maréchal qui vint
en y sont le Roi.

On mande de Rome, que le S. au l'a le
Secrétaire d'Ambassade de Portugal,
a été relevé de sa prison par ordre du Roi,
et déclaré, que son Maître étoit
défendu d'aller parmi se dans les États
du Gouverneur de Rome lui a ordonné
de sortir de Rome. Et le changer.
En dit que ce Secrétaire servoit secretement
les Jésuites.

[Signatures at bottom right:]
Receu
De Très [?]