tous les Membres de cette Cour eurent ordre
d'aller au Soir de se trouver le lendemain
à la Chambre pour y attendre les Ordres
du Roy. Ce même Soir Monsieur le Comte
de St Florentin accompagné du Maréchal des
Refulieux, et de deux Conseillers d'État,
apporta l'inventaire à cette Chambre,
qui se trouva l'après diner raisemblée à
peu de gens. Il y fut fait lecture du
Roy, et la Cour s'y étant exécutée sans
d'autre Délibérations, qui n'étoient été
agitées auparavant, de ce Nombre sont les
Talents pour l'Apanage du Comte
de Provence, l'édit de l'union du Parlement
et des Conseils Superieurs, un autre
concernant les Juges des Officiers de ces
Conseils et du Parlement.

Avant l'Enregistrement M. Nouvel,
Avocat Général de cette Cour, fit un
Discours de la plus grande force contre
la violence exercée, il fit d'abiles
Notes qui avoient protesté, puis tout d'un
coup agréant du Principal; car dit il
à Paris, l'édit est enregistré, ne
restoit plus qu'à enregistrer à cette
Audience un Monde infini, qui applaudissoit
à tout rompre à ce Discours.