No. 77


                                Paris le 20 Septembre 1778.

                                        Le Roy est allé
avant-hier à Choisy pour prendre l'avis d'
Monsieur le Chancelier et de Monsieur de Miromesnil
pour les 24 heures seulement.
        On assure que Mr. Dupaty, ancièn
Avocat Général au Parlement de Bordeaux et
ci-devant Président au Parlement de Paris,
obtenu de son frère une des 2 Charges vacantes
dans les Requêtes. Tout le monde
convient que c'est ce qu'il y a de mieux
qu'on a conseillé pour former le Parlement
de Bordeaux provisoire, que le roi en a
diminué le Nombre, on l'a augmenté
en La Liste.
        Le Parlement de Paris a enregistré
lui-même la suppression de les Charges,
et toutes celles le Roy a voulu donner
aux autres, on n'a fait les enregistrer
que le matin même ou l'on plaçoit les gens
le soir pour leur à Mr. de la Cour, qu'excepté
et l'on les places de Premiers Présidents
et d'Intendants de la Province, on dit
aussi qu'il sera remplacé par les
Président et Arpayette.
                                        C'est