changes, il sera delivré une somme de
24000 Livres au Curateur de l'hôtel gratitude
de Besfons, dont il ne pourra être dispeu
par le dernier, que de l'Ordre et sous
l'Agrement du Routenant General
d'Alsace.

Par un Edit du Mois de Novelle 1792, et
Declaration du 22 Mars 1796, il a eté dit
cree 40. Offices de Curateurs d'Juante des
changes de la Ville de Lyon, dont 20 pour
une Somme de 7000 Livres seulement
et 2 autres pour celle de 20,000 Livres
un autre Edit porté Suppression de ces
40. Offices, et brée 40 autres de la même
- titre, moyennant 134,000 Livres chacun.

Differentes Circonstances semblaient
favoriser le Retour des Jésuites en
France. Savoir. Depuis que Louis Cinq
on a remarqué, que toutes les Etrangères
en forme de Caricatures ont faveur, 7e
vendrait publiquement, ont eu la Licence
d'operer, ou compris plus de 180. Pamphlets
qui le monterent publiquement. Tout
Paris est instruit, que G. Salé l'Israelite
Cui devant l'Adjuteur Bayou) a procuré
à l'Etienne du Mon Deux Beaucoup d'Echat

Ou