La France de l'artif avoit nommé un
Rove ou et un Frere et porté par le on
porté dans un Caffir ou Palais;
mais il a changé d'avis, et Uffaire
a été rappellé. Il paravenés n'ayant
ne qui fut appellé Prince du
condamné par O'Banni, il en even
20. Milles deux, qu'il devoit pas l'attendre
qu'il a atteigné.

Le Gouvernement particulier de la
Rochelle, qui vaut 20. Milles lones, est la
Donné au Prince de Montmorency

Le Roy n'a cedeux Plaques d'amis,
Ordre de Paris pour le terre et une
pour la dier; Il laisse la famille de Bourbon
Coules, Palais Parler plus de
les grandes terres et Remberg
jusqu'a tent. Le Roy a placé & L'Ordre
de Paris la belle d'loge de St-Benoit
sur Loire, qui vaut 4.5. Milles livres
de Renter, pour payer les Pensions
aux Prieuré en Commanderies;
il y a 4 grands terres donnés à Meilleurs
d'Bruges, de Rochenibeau, de Brogre, et
de Rifleurs et 16 grands terres Longees
au ?, le Raube de lequel est compris
le Marquis de Romeni.

Le