L'Amirauté donne le 2 Barrs au moufle
pour qu'ils soient benis, le Dimanche 16 8bre
supprimée, et est une Plein, les Amirantes
se trouvaient et avaient solidairement un
Pavillons et un des Conseils Supérieurs;
ce qui obligea les languevoix et les bains

L'Affaire touchant les 4. Vaisseaux
nommés aux Requestes de St Hospice,
n'est pas finie

Le Prince de Berighen d donne les
Voeux du Dimanche matin la Bois
et recevant un Lit , & et les Vaux du
Rois d'Octobre, & s'apprettes pour les
accompances des Prises qu'il a faits à
ce sujet, c'est à dire les armes les belles
Abbayes de Lige, qui vout au moins 30. Mille
Livres de Rentes, mais cela ne sera declaré
que le lendemain, des Voeux; on sett
aussi, que pour faire cette Ceremonie,
il revera la Chapelle de Vestale. Outre bien
d'autres avances et championes importes, que
le Pape a faits, il n'en a actuellement 4.
nouveaux, soit de en Espagne, soit en
Allemagne. Deux d'eux sont alles là
donner langistoire, ce qui desole les
Romains curieux, qu'en murmurent
et le Pape en rith

(le feth)
(No 133)