N° 6n.

                                          Brest le 05 Juillet 1773.

                                          La Flute la Seine
partie de ce Port, et commandée par Mr
de Vaucouleurs Capitaine de Brulot,
faisant Partie de la Division de Mrs de
Gongis, a relaché à Rio-Janeiro; le
Commandant a envoyé un Paquet
de Lettres, on ne sait pas encore les
Motifs de cette Relasche.
     Le Vicomte de Roquefeuil Commandant
du Port, et commandant en congé depuis
des Vaisseaux du Pavillon, s'est rendu
hier aux Salles, et a défendu à tous
ceux quine sont de sortir jusqu'à Huit
Heures, sans Peine d'être emprisés.
Cette Severité couvroit une Partie de
la Nuit, et donnoit le tems à tous ces
les hommes et filles qu'ils rencontreroient.
Cette Plaisanterie fait l'unique
Nouvelle de ce Port.


                                                    Paris