A Deli pour y faire l'Opération, le travail
de cette Chambre s'est réduit au Parlement.
de branche Cadet; et on prendra pour
completter ce Senat, Dix Membres des
la dite Chambre des Comptes.

Ce Parlement fait des Remontrances
contre l'Ordelles Hypotheques, d'appat
qu'en a la Loy des Pairs, et tout cÿ est
inutile.

On prétend que le 21 de ce Mois de 7bre le Rÿ
aura quelque Chose de déclaré, en ce qui
concerne Nos Princes du Sang; ces Princes
se tiennent toujours chez Ce Duc
d'Orléans.

La Noblese prochaine du Rÿ dans
Ses Domaines, Sont Ses Mille Livres des
Rentes au Duc d'Oleans, ce qui fait encore
l'éucours, en il est plus de 6 Milles
Livres; ainsi en tout les Pensionnez
en Rente Viagere, faite une fois
dans la Saison. La Chambre Pinsees
Sont d'envirer 60 ce ondres.

a Maintenant j'ai l'honneu d'écrire de tere ton
Ecrivonsla manuelles
Ensemble je Compte Millepielame;
en à d'habis est le ument Coup,
comme on le prétend ici, celas
pourroit avoir des Suites.

On