il y a eu de la Prameau parmi les Grenadiers ;
mais la bonté de chacun leur a partie favoit
qu'ils le lent abrités ; ils ont preferé de rester
avec les François aux guelques de tomber ou de
rentrer dans les Corps dont ils ont été tirés ;
on s'en a laissé que 200. pour garder le Ville,
on attendant un Bataillon du Roy inventy
de Navarre, qui doit les remplacer.

Le Marechal de Richelieu ne part bien
que la premeire Semaine des Equippages,
confoit les devants minimant, que ce
se sera que de deux Mars, il envoi sons enfes
til pour faire son Gournation au Parlement
avant la Vacance.

Le Roy vient d'elever au Prince de Beauveaux
le Commandement de Languedoc, et S. A. s.
Mgr le Comte de Clermont celui de l'Angoumois ;
c'est un Effet de 40. Mille livres de Rente.
On est étonné que le Roy n'ait pas rendu ce
Commandement au Duc de Fitz-James.
à qui on fait 80. Mille livres de Pensions
depuis qu'on lui l'a ôté, on attend encore
qu'il soit remplis d'ailleurs, Belisle est ou s'
disposant à aller prendre son Gouvt d'Auvergne.

Lorsons que les Corsairs qui ont porté ley
avec les Pinnes, et qu'apres, les methores
viendront heureusement, le premier Exemple
ne les fait pas rétracter, on ne doube pas
que sa Majest´n'ôte enfin au Prince
de Beauveaux la Compagne des Gardes
du Corps.

Le