Lettre particuliere

Paris le 29 Avril 1775.

On parle beaucoup icy
d'un Memoire du Sieur Linguet, dans
lequel il maltraite fort Mr Turgot, le
nouvel Etat-major des Finances, ou est
d'autant plus superieur à tous les autres
qu'il est plus rempli de Gens
d'Epuillon, et que les ouvrages n'a pas
plu, si ce que de l'aveu de ce Ministre,
il est etat du Chancelier, ce qui
annoncerort que ces deux Provinages
abandonneraient le leur Confrere.
Il denonceroit les Remedes qu'on fait
connoitre la future Election. C'est une
Origine Gallicque, qui a encore besoin
d'eclaircissement. -

Les desordres de l'Aide de
l'Unite sont si horribles, depuis plus de 6
Mois, le fait fait ici et l'avait autant de
plus en plus, on regarde la Disgrace
comme inevitable, et l'on ne varie guere
que sur l'Epoque, ce qui donne lieu à des
Paris, les plus moderés lui donnent encore
jusqu'à la fin de l'Annee. On assure
qu'il y a tous Persomages qui desiroient
est etre son ton, parce qu'ils gouverneroient
jusqu'à luy.