Vienne le 20 Novembre 1775.

Le Comte dont je fais
mention dans ma derniere, qui commande dans
la Capitale des Turcs sur le Danube,
n'est confirme, & j'y joins des nouvelles
tout authentiques.
                Le
        Le Pacha Aga 24 de ce Nom.s arrive
ici l'Amiral Hasan-Bassa & six Officiers
de la Flotte Turque de l'Archipel; ils ont
ete regardes avec Courage de Mustapha
Bassa Gallixian, autres Ministres, et autres
Ministres; où ils ont ete tres
fiers; ils ont continue leur Route pour
Petersburg.

        C'est aujourd'hui que les Chevaliers
de la Toison d'Or, nommes au Depeche des
Ordres Redevenant, ont tete installes
avec les Ceremonies ordinaires. le Duc
d'Arsel toit installe par le Prince
Charles de Lorraine à Bruxelles.

        Le Comte Hosten Bozza est arrive
ici, comme Nouvel Envoye de la
Republique de Ragusonne.
                                        Bon