Madrid le 25. Juillet 1779.

On m'écrit de Cadix,
que les deux Vaisseaux de Guerre, le Prince et
le Dragon, mentionnés dans une de mes
précédentes, ont fait Voile pour les Isles
Canaries; mais que le Dragon a eu le
malheur de donner sur un Banc,
dont il ne put se retirer; qu'ayant
tiré quelques Coups de Mosquets, deux
Frégates Anglaises, et une Hollandoise,
qui se trouvaient dans cette Rade, ont
envoyé à son Secours leurs Chaloupes
avec des Ancres et Cables, et ont eu le
Bonheur de Sauver ce Vaisseau.

Vuy des Avis de Carthagène, qu'on
y désarme maintenant les quatre
Vaisseaux de Guerre, et la Frégate
de retour de Barcellone, où ils ont
transporté les deux Bataillons Suisses
Wallones et Espagnoles.