pour la Destruction des Parlemens et des Franches
Comtés, viendron enquêta ceux de Toulouse
et de Rouen; les autres auront leur tour
Successivement.

Le Comte de Maillebois, nommé Commandant
en Guyenne, n'est pas encore declaré; c'est le
Marquis Son Frere qui le sera, et on croyra les
Parlemens et la noblesse a celé Bordeaux.

On mande de Clermont, que tous les an
paillages respettajesutis du Conseil Superieur
d'Alsurgue, Sont vagaronne.

Les Buillages d'Angers, et de Segoyets
sont aussi également nants, on n'était appuyés
par un Edit, et rendés de nouveaux.

On en devoit faire autant dans le Pays
de Guienne, mais en Consequence des
Remontrances de l'hôpital et des, y n'a les
hesoyants de les faire obéir.

Le Duc de Duras Sollicité à la Cour,
mon en vain, la Survivance de la Place
de Premier Gentilhomme de la Chambre
pour Son Fils; on dit en contraire, qu'on
lui ôte le Commandement de la Bretagne,
et qu'elle Sera remplie par le Comte
de Brülles, Frere du Marechal de ce Nom.

Le Gouvernement de Paris, peut-être
vaquer, Sera donné au Marechal de Richelieu,
à la Place du Gouvernement General de la
Guyenne.