2°. On presume d'autant que les Orientales et leurs
frustres de leurs Interets et de leur Capital ne
pourroit s'effrayer, que leur Établissement,
bien entendu, doit les dédommager d'un
acquiescement qui leur feroit perdre
tout le Recours qu'ils conserveroient
sur le Roy par leur Resistance
Constable, que les Negocies, s'ils n'
n'avoient pas la faculte de l'effrayer, au
Payement des Arrérages des Prises
de l'Etat, se trouvoit des enfans
qui independamment des autres
Degradations qu'ils battent journellement
dans les Revenus, la Rameau le fond lui
cause une Augmentation de Depense
de plus de 600,000 livres annuellement.

3°. L'Auteur pretend, que si l'on suppose
le Payement de la Liquidation, c'est pour
la comprendre dans une Reduction generale.
Il en tire des Induitions de l'Histoire
du Conseil, qui par une Disposition plus
decisive, exigeront fonds d'un Million
par An pour le Remboursement des
Capitaux de ces Offices, dont l'Article
Seul pour le Parlement de Paris, est un
Objet de Dixhuit Millions, et pour les
Mtrs