N.° 83.

                                        Toulon le 2. Octobre 1775.

                                        Les Frégates le Pléyade,
la Topaze, et la Chimère, doivent être prêtes
à partir le 20. du Courant; dans le même tems,
et elles vont porter à Cayenne le Sr. Savoir, elles en
passeront, ont, attendre, à Paris pour y mettre
      Le Sr. Julien Petro longues quil les Rambourgs
avec la Commune et les effets de
      trois Frégates, tandis que Madame la M.sse des
Graffigny y peut s'envoyer pendant 2 mois
plus dans la Covient; tant revenues ici, et
à comparer les injustices devant la tien état;
on les a condamnées à une quarantaine
de 20 jours Seulement.
      Deux chebecks qui ont étaient reinis Alles,
sortis le Côte de Provence, sont aussi ici
toute la garde de cette Ville en charge;
ils sont utilisés par le Régiment de Rex des
de deux bataillons, et pour celles de la hamme de 2.
Le Régiment Royal Corse va à Avignon
      C'est le Régiment d'Aquitaine qui a
fourni des Detachements pour les tours
Frégates qui vont partir, lesquelles ont pour
chaqunne pour 6 Mois de Vivres.
      Quant aux Garneaux de l'Arsenal et des
Portellées vont également, le Pon manque,
et Paris Augent toutes un monde.

                                        PARIS