Madrid le 14. Novembre 1785.

                On m'ecrit de Cadix,
que la Cour a nommé pour convoyer
la flotte destinée pour les Indes, les
Vaisseaux de Guerre le Pelayo la America
de 64. et le Dragon de 40. Pièces de Canon;
le premier en Qualité de Capitaine
et le Second comme Amirals de la
flotte; mais le tems du Départ
n'étoit point encore fixé.
                Mes Lettres du Ferrol, et de
Carthagène continuent de me marquer
qu'il y demeure dans l'Inaction:
et qu'il ne s'y passe rien de
remarquable.