(4)

» ces de Conseillers Clercs, trente-deux Offices de
» Conseillers Laïcs, un Office de Procureur Général,
» deux Offices d'Avocats Généraux & deux Offices
» de Substituts de Notre Procureur Général.
« Il est dit ensuite que le Parlement sera composé
» d'une Grand'Chambre, d'une Tournelle Crimi-
» nelle & d'une Chambre des Enquêtes.
» Les Conseillers qui seront reçus en lad. Cour,
» auront au moins 25 ans accomplis & auront suivi
» exactement le Barreau, en qualité d'Avocats, pen-
» dant cinq années, ou rempli pendant le même es-
» pace de tems quelque autre Office de Judicature.
« La connoissance des causes des Privilégiés qui
» ont droit de committimus appartiendra au Bail-
» liage de Besançon, sauf l'appel au Parlement.
» Les Officiers dud. Parlement ne pourront pren-
» dre des Parties, aucune rétribution, sous le titre
» d'épices, vacations, ou autres dénominations quel-
» conques, & pour tenir lieu des honneurs que
» l'on payoit avant ledit Edit, Sa Majesté accorde
» à chaque Officier de cette Cour, les gages ci-
» après, savoir:

A M. le Premier Président . . . . 12000 liv.
A chacun des Présidens . . . . . 6000
A chacun des Conseillers-Présidens . 4000
A chacun des Conseillers . . . . . 2400
A chacun des Avocats Généraux . . 6000
A M. le Procureur Général . . . . 6000
A chacun des Substituts . . . . . 1000

Et outre les gages ci-dessus, le Doyen des Conseil-
lers Laïcs jouira encore d'une pension de 1500
livres, & celui des Conseillers Clercs de 1000 liv.