N°. 90.

                                                Paris le 28 Novembre 1775.

                                                Ce ne voit toujours
rien paraître des grands Evenemens qui
avoit devoir suivre l'enregistrement des Loix
de Fontainebleau.
    Ses certaines qu'il y a plusieurs Edits
envoyés au Parlement, mais on ne sait
lequel ce que la Cour fert transcrire. Il est
cella toute fois des charges Municipales
y est envoyé, on va fixer de demiers des
nouvelles Declarations des Biens:
pour le Payement des Vingtiemes.
    Comme ces Declarations, la façant des
festes les Recettes des Domaines de
l'année. On va augmenter les Reveües
dans tout le Royaume, au bien de leer
diminues par le Nouvelles de Paris et
une Augmentation de Six Cents Mille Livres.
Ces Augmentations sont destinées au
Payement des Pages des Magistrats
des Nouveaux Parlements, et des
Conseils Superieurs.
    Notre Parlement a refusé ce 10. Son
Enregistrement d'un Edit, qu'iy est formé
la mort de temps de M. Thourage de
[?] et propres et le Northe; on avoiét joint
cela teuni le Marquis de la Mesnigere
et de la St. Chapelle. Ce S. y est Journal 183.
                                                Huants,