Ce nouveau Parlement est formé presque
entièrement d'anciens Magistrats. Le
petit nombre des Nouveaux a été pris dans
leurs Enfants, ou parmi les Parents, qu'on a
préféré à un grand nombre de Batheliers,
qui la plupart sont retournés à leurs Foyers.
On s'attend pour la Chambre des Comptes
et Cour des Aides, qui sont toujours nées. Les Terres
des Magistrats actuels de ce Parlement
sont léguées dans l'Etat, qui est imprimé.
Mr. Dufayet est le Premier Président,
le Procureur General a été conservé
mais on a fait de nouveau Avocats Généraux
on n'a rien changé jusqu'à présent au Greffe.
Ce Parlement a les mêmes droits, qu'il
avoit pour les Enregistrements et les
Remontrances, mais il est bon comme j'imagine
ce qui affaiblit beaucoup l'Autorité avec qu'il
avoit. Le Sr. Mr. Bertrand a assemblé les
Chambres, et y a fait enregistrer plusieurs
choses peu importantes. Le Clergé, les
Nobles, l'Université, et tous les Corps ont été
complimenter le Senat nouveau.

Les Grenadiers de France, dont j'avois
incorporés dans les Nouveaux Régiments
de Milices, on les fait rentrer dans les
Corps dont ils ont été tirés.

N°