Mr le Cte M Pazos, Conseiller d'Etat, Etoile
pour trois mois avant, pour le même Gouvernement.
                    Le nouveau Réglement des privileges
pour les Operations des Bureaux :
                    Le Nouveau Règlement des Besançon vac-
tion, suspend des Arrangaments pour la
Suppression de la Chambre des Comptes, &
de Diole, & la Reunion au Parlement.
                    Le Comte de Provence contre pour
à Londres, et nommé ses par Remus des
Conseires, lesprays vers le procede Rigides,
Par le rempleau enfin & loupes pour
le Baron de Brétueil.
                    Le Comte de Montfort noster à Parme
jusqu'a ce que le Marquis de Boisgelin soit
remplacé. Il y a personne comme son
Secretaire.
                    Le Prince Louis et inventer part des
Etablissements qu'en lui a fait & qu'il d'une
Partie des Appointments de feu l'Ambassad.e
                    Le Prince de Montbarron, Ion frere, n'est
pas content non plus de 30. Mille francs
qu'on lui donne pour aller etre Commandant
à la Martinique.
                    Nos Lettres de Corse du 18 disent, que Mr
d'Ormey, Inspecteur et Brigadier, étant
mort avoit parti de la Cathédrale de Lorion de la
Ville, tout les Jeunes gens Militia, pour les
promener, se sont lié à battre à embrunqués
pour