Lettre particuliere

Paris le 29 Juillet 1775.

On est enfin
generalement persuadé, que les
Remontrances que le nouveau Parlement
doit au Roy, tant sur la Gabelle que sur
l'ancelles. On pretend que le Butit des
chefs de la Magistrature est d'uniquement
de faire valoir au Public, que ce tribunal
n'a pas moins de Droit que l'ancien
Parlement, de faire des Representations,
qu'il en use; mais qu'il faut s'arreter
au Point où il le faut, et sans lier dans le
formites antiques, des avis Bornes sur
Matiere, quand il presentre dans les
formes des reglements, Semblables à
ceux de nos Peres Chefs de la Magistrature.
mais elles portent des Principes trop
differents, pour qu'elle fusse une
formelle Opposition sur elles.

On veut, qu'apres avoir travaillé
à la Confection des Departements, on
vienne enfin à une Suppression et à
une union efficace sur les Paroisses.
Nos Paroisens, en ont independans les
Payements