Paris le 22. Octobre 1793.

Madame la Comtesse
de Provence est entièrement libre d'aller où elle
le voudra ; Elle est déchue de tous les Titres
Royale le porte très-bien ; on n'aura d'eux
autant la Pontine oblieux ; qu'on n'ait
envoyé à Campagne.

Le Cour Souveraine de Nancy vient
d'être créée Parlement de Lorraine;
on va l'augmenter de 28. membres.

Le parlement de Paris n'a été aussi
Parlement de Metz.

L'Affaire du Parlement de Rounes
a été consommée Vendredi dernier
28. de ce Mois, sans Troupes, sans Rumeurs
de la Part des Peuples, et très-tranquillement.

M. Roussel intendant s'était arrivée de
Rounes le Mercredi au soir ; le Duc de
Fitz-James, et M. Bastard, y arriverent
le Jeudi ; les Lettres de Cachet furent
portées dans le Nuit suivante, en sorte
que le Lendemain, tout le Parlement se
trouva assemblée, par Ordre au Rol
le Duc de Fitz-James et M. Bastard, après
du Roy M. Bastard, ils étaient rendus
à Soif étaient et ainsi ils firent d'abord
enregistrer