rien n'est si trop aisé, mais le Pape a
envoyé un de les Gentilshommes pour
avoir des Nouvelles de l'accouchée.

Elle le porte au mieux; mais pour
cacher à cette Princesse la Mort de son
Enfant, on lui en a fait les changes
substitué un autre, né le même tour
dans le Palais, et est Enfant revêtu
de la superbe Layette qui étoit préparée
lui a été montré, elle l'a accueillé de
caresses, l'a appris, si lui a été, qu'on
alloit le faire conduire à St Cloud,
pour le nourrir en bon air; on ne
l'avertira de cette tromperie, que
quand elle sera bien rétablie de sa Couche.
Bien des gens regardent ce trait
comme une trop astucieuse Politique,
surtout à l'égard du Pouvain Prince du Sang.

Il est lors d'esputer
l'Héritage d'un autre, qui'a vu le le
véritable, aussi qu'il a été substitué.

On prétend ici, que le Sr Chaperon
que le Pape a renvoyé avec in petto
est destiné à l'Archêveché de Paris,
accordé aux Instances de Madame
Laguisse.

M.