M. Bastard Conseiller d'Etat, par tel Vendredi
dernier avec le Marechal de Logis pour Besançon
ils arriveront le Dimanche 4 de ce Mois; les d.
Gentilshommes à 5 heures du Soir au-dela de Mombel
liard, où on leur donna une lettre de Mr Le Comte
d'ordonnant de la tourner à 5 heures au
Palais à la Grand'Chambre: Quand tout fut
assemblé, le Marechal de Logis a ley resolut de
la grande Ceremonie, accompagné de Mr
Portaigny, le Marechal annonça qu'en en
Consequence devoit etre fait de la part du Roy
Roy Regiment de Beaujolois de Cavalerie
et fils Mr Paul Anselme d'appliques les
Intentions de la Majesté, vis Magistrat
apres en Division leur fort satisfaire & meme
de l'Edit de Septembre 1698, Il a fait enregistrer
se octrava conformer à chaque Membre de
le Retirer chacun ches eux, pour y attendre
de nouveaux Ordres. Or le Publique s'étonne
desirées à faire tout ce que le Monarque
ordonnement pour ce nouveau ne Conseil d'
Superieur dans la Ville, Suppose et d'y confirme le
Parlement Jéronier, mais avec y compose le
Premier President si les autres mais ne sont
pas différants, on y souient le Chambre de
Compte de Dole

Les Typographes, ou Relieurs des Besançon
n'aumons pas le Retour de l'Anciens de Parle
comme les autres Gens s'en flattent aujourd'huy et