On va reparer l'Artillerie du Poste
du Grand Corps.
Les Officiers du Poste de Rochefort
ont la Permission de choisir Breast,
ou toulon pour leur Departement.
Nous avons vu le 15. de ce Mois tous
nos Yeux un grand Accident. Un
Batiment de Nantes venant
d'Amerique, et estimés 800. Mille Livres,
a touché par Ignorance, s'est ouvert,
et coulé bas tout à Coup dans la
Goulet, deux Barques gont couru.
Il ont pêché 90 Hommes de l'Equipage,
mais 28. ont peris, de ce Nombre est
le Capitaine et les Officiers.