Madrid le 4. Juillet 1773.

On m'ecrit de Ferrol
que deux Vaisseaux de Guerre doivent
faire Voile pour Buenos Ayres, pour
ramener en Espagne les troupes qu'on y
avoit transportées, et qu'on faisoit aussi
à Cadix quelques Vaisseaux pour les
envoyer à d'autres Endroits de l'Amerique
pour le même Sujet.

De la thagine on me marque, qu'on
y travailloit à force de ouvrir former les
fortifications, qu'jusqu'à à present
n'étoient que de terre, et que trente
Chebeks venoient de Barcellone,
y étoient entrés avec l'Equippage
pour les Galeotes qu'on y elevoit
armer pour aller en Barbarie.

Les Lettres de Cadix disent l'arrangement,
que les Cavaliers qui logeoit dans ce
Voisinage, a commencé à marcher en
dedans du Pais, ayant consommé tous
les livres et Fouragges qu'on avoit
ramassé pour elle.