dechus. Cette Declaration n'est reconnue de la 13.
ou le Moniteur propose; mais l'on n'a point manqué
de dire vu l'effet qu'en en attend.
Le Parlement par la Cour, le consortium, et le
Ruche vrot, tout bon fons dans peu.
Le Ministre ne veut nullement s'interesser
pour les Membres exiles des differentes
Cours, aussi ils prechent le desert, peut-etre pas
long tems qui ne liquident le frix de leurs
efforts & promesses.
Le Duc de Fitz-James, Mr Bouthillier, et
Mr Vauquenant, sont les parties d'etre au
sein pour Rennes.
Le Maréchal de Rk manières, qui est a
Marly n'a pu le 16 par un Courrier extraordinaire
les Ordres du Roy pour l'Operation à faire
au Parlement de cette Ville, mais comme
les Membres sont en Ville absens et dans
leurs terres, le frais ne pourra etre rendu
le Operation a la ville qu'aujourd'hui 22.
Convois desant les Lettres de Metz, que le
Marechal y a de, construire toute la Ville
qu'erailleme de s'brüction totale.
Cette Ville qui n'est pas riches, le ne mine
pas le Rotte de cette Brûme là.
Grenoble et Dijon auront leur tours cette
semaine; il ne restera que Pau; on le comprend
en Conseil demain, et on reussi à Chauny
en limitation, comme partout ailleurs.