en Forme de Paynièke aux Payes contre les
Veexations de leurs Ambaſſadeurs, qui par
le Credit qu'avoit l'un d'eux le Duc de
Choiſeul, n'eſt compoſé que de trois les Duché
de la Ville, et la Suvovie eſt un Conté et
l'Offic eſt en France de Dieu le Duc de
choiſeul, y eſt abſolument attachy, et
comme le sujet abuſé de l'Authorité.
des Payes pour les Traites. Le Mémoire
que Mr Grand Bvouillé, et m'a porté en voyage
a avoir des Scailes

Le Château de Verſailles depend joynte
de Roy de Polèhe, une Affiche est elevée depuis
longtemps, on y mettre un Praÿfiens 2500
Chevriers potes. le veſt commander, il
D'agrembler, on y ferre une exécution
de Puissant, comme celle de St Ranis
de Rome ; Le Campudanvit en deux
luyent l. Movis de Marigny, 4. Movis de
Compiengne, et 4. Movis à Fontainebleau

On parle barans, mais il n'y a
rien de chair ni de lien, pour liberé
quelqu'un chose tion ce huçet qui vaut
ou qui merite d'Attention.