N°. 15

Paris le 25. Octobre 1773.

Nos Lettres de Basle
annoncent le Renvois de la Fregate la Belle
Paule, commandée par Mr Bonieu, arrivée le
19. à Alexandrie en Egypte, pour en passer à la
Melee, & celle Frégate a rapporté, que les
Villes pour pu faire les forts le Commencement
de l'arrivé, & l'oppose au Secours des Ennemis
par un changement des Batimens, gardant arrets pour
prêts de leur arrivés.

Les Frégates armées à Basle, font prêtes, & il
partiront toutes dans le Courant de ce mois.

Nos Lettres de Basle du 18. 8bre & de Grone du 8.
8bre nous informent que le Roi, duquel on
a parlé déjà:

La Saufrance d'action, de la Compagnies des Indes,
tires, est arrivée le Barque le à Lorient: le
Grand nombre du Rang qu'étoit du Nombre à voné
rechercent leur sel, depuis qu'il est en Garnison
du Cap de Bonne Espérance & les trois Batimens font
pour le Compte des Nego.

Nos Lettres venues par ce Vanteau, n'ontrien
remarqué d'interesant touchant les Isles des
Hounes et de Bourbon.

La Regime Espagnole en Espagne ces deux
lors de decret, en Consequence des Cargaisons
vont partir de Pourchatin & vendant Vanfleue
pour y parfin.

Nous prions de voirs des parmons Oremances,
mais point de tourré, que le Roi ne monte arrivés
Ronties arrivés. C'est une Humance
Ducluzeau