Particulièrement pour une femme de 4000 Milles
Livres de rente; surtout lorsqu'elle a augmenté
sa fortune par son contrat de Mariage.
Son Inventaire n'est porté que l'Affirmer
d'un Gouverneur pour contenir et l'Affaires.
Le Prince, telles enfin sont et placees aux
Parlement, pretendent que le reconnoit de
Se renouvelle la Protestation.

La France, ce qu'il y a de certain, c'est que les
Declarations sont venues de l'Affaire de
Chantilly, et il n'avoit ni la tilles aux
plus que 35 Carrosses seulement.

Le Duc de Orleans fait une Reponse
considerable dans la depense de ses
Maisons. Sa machine l'entretient en Brie
dans les Domaines, ou ruines ces Batimens.

Maderiefels, Roseville, famille là neveux
le l'ordrement, et l'Eviter ou l'Estime de
Carmette, et sa fortune est d'employer ses
fonds aux achats des Heritages, qui
contienne a 10 Milles Livres de Revenu bon
et solide; et il se faits on ce Montagne,
qu'en veut rien bien occuper. On ne détappe pas
encore, qu'a bon l'Eviter. Les méthodes.

Le fameux Abbé de Roy n'est demeure
qu'entre de la Maison de 25 Milles Livres
de Rentes: son lègue qu'à en fit et
rend la liberalité.

Bon.