La Chambre des Comptes de Paris a mis
se d'Ordre dans son Lict, et la transmis
avec le Parlement à la Procession, qui s'est
fait tous les Ans à Notre Dame.

Le Parlement traité qui accueille les Petitions
de la Patrie, est la Satisfaction que le Peuple
a témoigné à Besançon, les 27. Exillés
ont été traités par la Populace, on leur
a jetté de la Boue dans leurs Voitures
en partant, le Peuple a dans Exillés
que ce sont les Parlements qui sont Cause
de la cherté des Grains.

On a publié l'enerre et dernier des
Lettres Patentes, qui imposent trois taxes
par année des, pour les Magistrats,
et d'autres que ordonnent le Rachat
des Droits et Centernes, chaque Maison
sera taxé pour les Lanternes, et les
Nettoyement des Rues.

Selon les Informas de C. Albi
Vonn, nos Hommes auront une
toute nouvelle, on payera le Commis
le Roy environ 18. à 20. Millions de plus
qu'Autre Dépenses payées, et avec
75. Millions en Chiffres pour les
Besoins.

[signature mark]