Madrid le 20. Septembre 1775.

Je viens de recevoir
des Nouvelles de Cadix, que la frégate
Reine de Guerre, étoit arrivée de
Carthagène dans cette Baye, ayant
à bord le fameux Constructeur François
Mr. Gautier, qui, à ce qu'on pretend,
mettra en Exécution le Plan de faire
à la Coruce, ou à la Ste de Leon, un
Braglin pour construire et Caresner
les Vaisseaux du Roy.

Le Duc Jean de Crillon, & l'Alcade
de 70. Canons, a fait Voile de Cadix
pour le Levault.

On me mande de Carthagène,
que le Capitaine Perrela Stork, arrivé
Sur cette Rade, ayant tous Ses ordres
Sous Cachet du Roy, venant d'une
Croisière de S. Maloes.