Declaration, portant Prorogation pour 6 Ans
des deux Vingtièmes, et la nouvelle Imposition
de 2 Sols pour Livre sur tous les Droits des Fermes;
c'est à dire, que ce qui paye 20 livres de Droits,
en payera 22. C'est un Dixième, cela fera
six Dixièmes, sans compter les affaires extraordi-
naires du Ministère, je crois que toute les Villes
son en frémirent; Il falloit qui impose
une chose en la Nouvelle Publication, avons son
Execution dans toute le Royaume. Ce Parle-
ment ne formât pas d'Arrêté; les Députés, qui
sont en la Cour s'en reviennent.
    Le Dimanche les Conseillers de Salles, pour
Mariage au tenu Receu le Duc de Berwick, sur
une Princesse de Salm, ce qui a retardé
l'Exécution à faire au Parlement ce Roy de
on dit aujourd'hui que c'est pour le 8 de ce Mois.
    M. de Baguembert, qui a obtenu ce
retour en cette Ville où il doit se séjour
a atteinte son siccés, il repost le Premier
Président du Nouveau Parlement qu'on
doit y envoie;
    La Marechal de Richelieu ne reviendra
de Bordeaux qu'à la fin de Novembre, pour
voir comment le Parlement Nouveau se
conduira après du Registre.
    On croit que le Concile fut encore remis, que pour
sera consulte, mais simplement réduite à une
Commission, suivant le Plan generale.