Guyenne, reservés pour le Compte de la Munic.
qui quittera celui du Bourg.
    L'Université de Paris, celle des
Officiers de Grenoble & Besançon ainsi
que celle de Meuniers en Charge du
Parlement de Paris, & Curres des leurs
grandes Ignorances.
    Les Avocats de Paris ont eu une Belle
Bibliotheque, ils étoient dans l'Usage
d'y donner tous les tours des trois gratis
aux Pauvres; depuis l'édit du ci-devant
Parlement ils n'ont plus voulu remplir
cette Condition. Le Roy vient de leurs
ôter cette Bibliotheque, M du Cartel la
ayant acceptée pour y faire des livres Avocats
en Charge près le Parlement.
    Le Baron de Vremen le parti au
allegiendra les Comphellers an Rheins
& du arborer le Grand lordan Rouge à ton
Raffage à Dresde. Beens des gens
voudant la Beffon comme le Bermo
d'une guerre.
    Le Comite ce chargera a pris le Non de
les freres de Buffon, in epouzant
l'unique Heritiere de cette Illustre
Maison.

[Signatures/notes at bottom, partially legible:]
Regnay
du Roy le
Marie