Mesdames de France; on Parle ici d'avoir des
troupes contre l'Operation du Prince Charles,
Il le Perd qu'elle n'ait
pas un efet convenable, on doute meme de la
Exacte qu'elle a libere; moi Selon l'espérance,
et on craint bien l'Oxyena[?].

On ne convie pas que la Reyne de Gallare
le feu roi souhait une Continuation des
Hostilités de nos Jours; Il y a peu des
Evidences disons. On s'attend à voir
sortir que quelque chose en Remaine
contraire pour nos Esperances.

Le Comte de Fleury est nommé Ministre
et Plénipotentiaire à Paris.

                            Bruxelles le 20 Décembre

Monsiegr. monsieur
certe est Ecrire de Bonne plumes Bonches
Brussels: Il Benit La des Cancres, il
Les Espions non Ecrire des
qu'attient Enheque des Morcheaux
et à donner Rend Le son Entchée, en
y montre Les Pièces de Cancers.

                            [signature appears to read: "Le Bely... Joseph..."]