N° 55.

Paris le 5 Juillet 1811.

Une Deputation due
parlement a été à Versailles Dimanche dernier
porter des Remontrances au Roy, sur le Edit
qui mettent hors des les Conseillers depuis 1715,
et abolissent les Conseils qui se tenaient dans
les petites Justices Royalles. Il'en les Claygères
qui n'enregistrait pas, le Roy a recu tres mal
cette Deputation, Il'a'repondu qu'elle
feroit examiner les Remontrances, Et qu'elle
leur enverroit Sa Reponse. On parle en
même temps grand horreur des Pitraites et
les Remontrances, rien ne transparais aux
dehors, suivant les Intentions du Roy.
Il y a eu Dimanche dernier un Conseil
d'Ministres chez le Marechal de Noailles,
on y a resolu, que les Deputés Militaires
eussent Commences de Réformer par eux.
Suivis aupres de Monsieur de reformer
et les habitués. La Regiment ou les
Corps des Batruétiers de Commun Louis se ce
Nombre, parce qu'il convient fort A'avoir un Roy,
n'est en même temps oster au Comte des
Merveilles, freres des Deux de Chevreuse,
50. Milles Livres de Rentes, Il en est le
Colonel Commandeur L.

On