Vos enquêtes ont dit fait voir Ro... et qui des
demeurez dans le Royaume de France;
on n'y fixe même que l'avenir d'un Père Thé...
chez y feront établis, ayant de quoi faire
et lecteurs à la Cour.

Ce qu'il y a de sûr, c'est qu'un Sr. Sonne
revenans le 19. de Nancy en Lorraine
m'assure qu'avoir vu manabdés avec
Couventbels ci-devant le recteur, pour
y recevoir dans peu de ces Religieux.

Quoique le P.S.J de Versailles fût presque
fini, tous les travaux et talus du dehors l'est,
que de l'établissement d'une nouvelle
ville, on n'y penchant tels les superieurs,
comme je vous l'ay déja marqué dans
mes précédentes; les Entrepreneurs
qui ont été mandabés en Cour, n'en sont touts
pas revenus non plus, devant que tout le
puroit être abandonné, il n'y a point
toute la maison, que celles que je vous ay
annoncée déja, savoir, 30. Invalides.

Nos Politiques assurent, que le Pais
est prêt à être fait le entre la Poste et
la justice, par la Mediation des Cours