Toulon le 4 octobre 1775.

Nous attendons ici
les Officiers, et os. gradués du Premier
Département de Rochefort; ce Port deva
toujours un Profil d'instruction, de l'accueil
et d'approvisionnements pour les autres
Ports et les Colonies; on veut bon Service
pour ceux qui l'aimeront.

Cet Officier général, et l'Etat-major ont
mis à la Voile avant hier pour l'anse du Bœuf;
et ensuite pour le Levant, ou il ne reste plus
que Mr. de Vauborel, et Mr. le le Grange.

Je leur ai disapprouvé la Relâche que
Mr. Jones a fait à Cagliari, et l'excuse également
refusée. Mestre de cette Porte et les Bâtimens
la Guerre, à moins de Recueil pressant;
c'est dans la Prétexte des Barbaresques; mais
cela n'est bien mieux quelqu'autre motif.

Nos trois Vaisseaux et deux Frégates
ayons Relascheut, et peu d'Officiers débarqué
l'observent, on ne travaillera pas de hault
Œilvré aux deux Vingt jeunes qui sont tous
les Chastiens, c'est le Manque d'Argent
qui arrête tout cela.

On continue à dire Mille bien de notre
Ministre; il ne peut faire ce qu'il veut voir;
car on ne lui donne pas les fonds;
dont il a Besoin.

Brest.