Leur Generale appelé Romecune Protestations
entre tous ce qu'on a cachè Jefferson Hollande,
en Espagne, et ailleurs, contre les
Compagnie

Le Roy en aura une flotte et 4: Vaisseaux
après Mars de le Roy generale de la
Cavalerie de la Cour, son publices toute
le neuf avorons ministres et commandes,
tout Paris dans cette Guerre, qui se
fait à l'armure au Camp et Enfin
pris à Loules.

Le Marche, Maron, et le Marquis
à Drexil, ont obtenus la permission
d'aller dans la Pandarmerie.

Le Marquis de Castries, Commandant
de le beau Corps, qui est à Luneville,
vient de partir pour icy entrer.

Bientôt, comme on l'an deja ëcrit, il ne
restera plus de l'artigce de Gouvernemant
du Duc de Choiseul. Le Vicomte Son
Cusin, fils du Duc de Broglio, qui est
Ambassadeur du Roy à Naples, est
rappellé, et on lui substitue le Marquis
d'Osuns.

Le Marquis de St Priest, notre
Ambassadeur à la Porte, a demandé Son

Rappel;