Madrid le 2. Decembre 1775.

On m'ecrit de Cadrix
qu'on veavit d'el recoluter encore deux
nouvelles Remisfrens de Cariffeaux
pour les flotter des Indes, & qu'il y en
avoit deja 13. de nommés, Sans compter
les 2. Vaiffeanx du Roy, destinés pour
les convoyer.

Les Présutés de Guerre Espagnols, les
Sts Drothea devit partir pour les Cannes
avec 200 Milles flectres effectifs, que le
Conseil de France mettoit à Bord pour
Compte de Sa Cour; & on dit que vous
Voudieu francois vin y mendre cet
Argent pour le tranfportter à l'Isble
Le Bourbon.

On me mande de Ferrol, qu'on y
avoit des Nouvelles de Buanes-Ayres,
que le Vaisfeaux de Guerre le Beleario
etoit arrivés à Callus a Lima en assés
mauvais Etat, on y avent deviffe n.
beancoup pour le gros tems.