Brest le 10. Octobre 1775

                    Les Vivres de Pernes
Mde Morgpour la Marine ces fourni
d'être en Regle, il commença du 3 fevr
pos huin, leurs des Artileurs aux
nouveau Reglement que fit M.r les
Bognes pour ce departement.
     On a reçu les Nouvelles de l'Afrique
de Miquelon, la Barque de la Morue n'est
tomé cette Année, mais cependant
pas meilleure que celle de 81 Année
derniere.
     Tout le propor pour le depart de la
flore et des autres frégates.
     Le Demoisjon du Commandement
de la Martinique pourra retarder
le Depart de la Frégate le Zephir
qui devoit transporter le Prince
de Montbaran dans cette Colonie.