Bruxelles le 29. Avril 1773.

Il arrive de Jour à
autre en cette Ville beaucoup d'Officiers
français tout recemment reformés;
ils prennent ici des Passeports, et
partent pour l'Allemagne, où ils vont
Sans doute chercher fortune.

On travaille avec une Diligence
dont on ne connoit pas d'Exemple,
dans la Fonderie de Malines, et
dans celle nouvellement établie
à un quart de Lieue de notre Ville,
à faire des Bombes, Obus,
Grenades, Boulets &c: ce qui cause
beaucoup de Speculation, et des
Raisonnemens parmi nos Politiques,
mais dont on ne peut rien tirer
avec la moindre Certitude; il n'y a
qu'un tems d'en devoiler les
Mistéres.