N°. 104.

Lettre particulière

Paris le 22. Decembre 1778.

Il a quelques unes
Infailliblement ceux qui voulenttenir leur affin
dans la Nouvelle Compagnie des Indes;
ils ont decidé, que vu les Difficultés
actuelles des hommes des Indes; le
nouvel Etablissement ne pourroit avoir lieu
que dans un tems où cette Difficultés
seroit moins grande.

En effet on regarde cet Etablissement
comme un Meuble, bon propre de
faire valoir les Actions de la Caisse des
Voyages, les occupations Publique de cet
Important objet, et interesse tous
ceux qui ont acquis quelques Rentes et
dans cette Partie, en lieu qu'il y experience
peut tenir lieu de grandes Forces.

Il a nommé Mr de la Lande pour
visiter toutes les Voyages de la Comp.e ;
que les hommes, les batifs & est objet.;
mais malgré tout, on ne veut pas
connetre Mr de Boynes pour nous
trouver par de cette Affaires de Indes
necessaires pour le Retablissement de cette
un Etablissement Public de Vittet, et qu'on
ne neçente pas pour complet.

L'affaire