N° 70.

                                                   Paris le 6 Septembre 1771.

                                                   Je vous reconnaître Mgr
de la faveur de la Cour, Mgr le Chancelier de
Maupeou, je ne trahirai certainement hors, son
Suffragant, Thorery, Sa Majesté y notionna
jusqu'à demeuller, qu'il retouvera de bonnes
heure à Versailles pour le Conseil, par l'ordre
de Sa Majesté, & de préparé les attentions
du matériel futur, au appris, des Nouvelles
de ce qui le transporté à Bordeaux, et à toulouse,
on fait d'assurance, que le Premier Président
de Bordeaux aura dit qu'il allé, et qu'il aura été
reçû.

Après le Retour du Comte de Rouigné des
Colleges, il est en Correspondance pour y présider,
les États de Monpellier.

Le Prince de Beaureaux n'a vû le Roy,
qu'une Seule fois depuis Son Episcopale de
Bazique, Sa Majesté ne lui a rien dit.

Agrémons du Commencement de
Septembre. Grandes demandes de La Pallas, dans
d'étudier au Bure. des Sentiments affectés, de
en la Rienne de ce qu'ils a protesté avec les
Princes, on qu'il ne prévoit que des
Bienfaits du Roy, c'est d'être bien
meuvoirs Politiques.

Je point toujours dire, que le Comité des
Royales et le Commandement de la Bretagne
de lui