N° 96.

                                        Brest le 20. Novembre 1775.

                                        Bien des Marins qui
s'étoient réjouis de ce qui étoit arrivé aux
Port de Rochefort, ne pensent plus de même;
on voit que le plan du Ministre étoit
de détruire les forces de la Marine ne sont
plus exécrables, et bien ne convient à elles
étant un gouvernement.
     Le bruit d'agent outre que nous l'avions annoncé
du Port, mais que le Roy a les élever à pourvoir,
la Corville a même le moindre, on a été
d'ordonner une affaire blois de 64 Ingelismes
l'année prochaine; Mais nous ne croyons pas
être rendus complots. Ceux qui ont eu
construit ces bâtiments, craignent
autant le Jugement, que ceux qui ont
présidé une Rayette et employés des bois
de Construction. Dans un Roy même,
on la mauvaise administration
le voit punie, deux Personnages en
se ce Port annont à grand Peur.
     Il est trop question d'arrangements
et l'economie, dont tout le Corps doit
se ressentir.
     On attend Matin la Promotion.

                                                    Paris