n° 68.

                                                          Paris le 12. Août 1777.

                                                          Chronique Nouvelle
du Cours, est la Suppression du Parlement des
Provinces, et l'établir à quelles on avoir;
on ajoute que l'Affaire est Sérieuse, on la tait;
on craint que le Projet ne soit formé.
   Ce Parlement serait dans les mêmes
Termes, mais sous la même forme que les
Conseils Supérieurs. Il s'établit de 70.
à 80. Suiets, un Pêmier Président, quatre
Présidents, et 30. Conseillers, pour former
deux Chambres comme à Paris. Dans le
Nombre des 30 Chambres de l'ancien qu'on
entretiés dans leurs Terres, 20 ont fait
une Protestation, qui n'a nulle chaleur.
   Le reste de l'ancien 20. Conseillers.
2 Présidents: Mortier, le Procureur
Général, et les Avocats Généraîx;
les Affaires sont les mêmes, rien ne
change : leur est Objet jusques' présent;
toutes les Charges, comme à Paris,
sont Supprimées, et les Places nouvelles
mises en Commission.
   On réunira Dijon à Besançon.
4. les Membres Bourguignons ne se
Soumettent pas.
                                                                        Orn