reueueiller les Ursulines, les Beautéfonds,
de Malestroit, tous les Corquelliens,
exceptés quatre. Mademoiselle Mary,
deux pour la Pelletisse. Ils y a pour
ce Nouueau Saint, des bénéfis pourquoy
sont-ce.

Basle le 30. Septembre 1781.

Les Bandits continuent
toujours à faire des Cures, ils ont
ulant de bons enfans de l'Isle et d'Elles
qui font beaucoup de Rjuvegges, et à
fuit ils le rembarqueroit, ils en viens
d'entres, ils ont mis le feu à plus
de 20. Milles Planchés, qui estoient
destinées pour les Casernes, on évalue
cette Perte à cent Milles écus, ils
ont mis le feu à une très belle Barke
dans l'Isle d'un qui poï à un très
beaux Navire charge de Munititions
de la Marinie. Le grand Chemin
d'ici à Corte en fart peu seûrement;
il est magnifique; celles fait déjà
diminuër les Vivres, que les Transpurk
augmenteront beaucoup, on ne pourroit
le faire qu'à Dos de Mulets.