Combattront très bien, curieuses et entreprises
qui des Deux rapportent les Victoires.
   Messieurs de Montaigus, Père et trois
Ministres des Réjouisois, ont été installés
Commandeurs du Roy à la Compagnie des
Indes; le nouveau Plan qu'on attend,
reparoit qu'en encore, il en a transporté,
et voué l'Empire des Villes de St Malo,
de Nantes et de Royon, appelle à Ces
nouvelles Compagnie, suppose des Etats
de Bretagne, qui favorisera Annees des
40 Millions, pour commencer à 7 et demi
pour Cent; tandis que ces mêmes Etats,
emprunteroient à 5 pour Cent. L'on
Commerce exclusif l'Italie s'était bien,
les Etats de la Province y qui nomh entis comme il en fallut
pour le rejoindre Il, feu, y aura à Paris que
5 Directeurs pour la Correspondance.
Le tout sous l'inspection du Ministre
de la Marine.
   Le Roy a fait envoyer, il y a 10 jours,
aux Villes de Son Royaume leur commend-
qu'il commenceroit l'arrière des trois derniers
il ferait rejoin à Son Palais les Droits assez
lourds qui les prejudicient; si d'autres
Royaumes qui, si Elles ne font là forte
de plus d'armes, et de livres en Ducs à Blancs,
et leurs Pairs fait de les grandes Refourmes
dans