N° 39.

                                                            Paris le 28 Juin 1775.

                                                            Le Roy est allé
avant-hier à Choisy, pour jusqu'ici ce Soir.
Le Voyage de Compiègne est fixé au 5 du mois d'aout.
Retour à Versailles le 29. 8bre prochain.

On les Souscriptions, que l'Angleterre des
20. Millions en Hollande, n'est pas tout à
fait manqué, mais je n'en veux pas
affirmer encore la Certiude.

Le Ministre des Finances avoit proposé
au Parlement, d'accorder prorogation, ou renouvellement
de la position du dit d'état des Finances propositions,
et de 50 Sen les Vingtiemes, ce qui'il a refusé
constamment de rendre ce Regles qu'il faut
a tenté d'établir Librement avec un long de
arrêt du Conseil. La Parlement a ete
relané contre cet ouvrage.

Les Droits à percevoir relativement à
la fin du sel et de Calcor ont été Exécuté
avec avec Duc hors les Bourreaux avançoit
avoir Millions, ils en bolos d'amourois
dans les Sept dernières années, à feu d'ard
de leur bonté, et leur Droit de Presence
suffisoit à 30. pour Cent, ce qui est
considerable.

Le Duc d'Aiguillon, par Economie, exclues
Les officiers à Solde Reformé dans les Depouser
de Les Bureau de      

On