Droits à les Requêtes et Demandes d'Abolition
et l'opposition, et autres Actes au Conseil;
qui sera distribué le produit d'iceux entre tous les
Crimbrelles d'entre les et le Sieur de la
Luzerne, dont la Provision fut l'objet depuis
l'Appel de la Sentence définitive et de
la Sommettables.

Il paroîttra, que le Deux ce conflit
est et s'en exécute à Londres, et qu'il
aura le bénéfiques du Gouvernement et
autres. Le Maréchal des Rose, comme le
le Gouvernement particulier de la Calle.

Le Roy a donné la connaissance à Mrs
General de la Planta et Mr. Jos. Sherrampton,
qu'avoient le feu Deux de Bouillon, et à
Mmes de Luzerne en Titre. Le Pce
de Beauveau aura le même Honneur par ce
Gouvernement, il a été officié avec
de même que il sera employé mieux
l'intention et General Son honneur est
que les Deux qui ont porté à la faveur
de leurs, n'obtiendront nouvelles ou
Grace de la Cour, et aux Reçus pour
le Louvre. Le Deux Durous a pris son
Parti aujourd'hui et s'en fut par l'arrive
son Mécontentement, mais il est forcée,
au lieu que Mlle de Beauveau ne l'est pas;
et,