N° 57.

                                             Paris le 12. Juillet 1785.

                                                                    Le Roy m'a ordonné
Madame Marcke aux Armes, deux et
fermiers étrangers. La Régente de remettre
Dimanche à Belleville l'ancien Panis la femme
bourgeone, et parte la famille Bozy le attendre
à Passy aux Carmelites à St Didier.

Je pourrait que la Régente avoit les remontrance
du Parlement en veuque Julie Cour de la
Senèse ou aussi le le Comte de Saillecourt de
Supteillers à Jeu en Conseil, que cette
imposition tant les nouveaux annoblies decelée
enterdans les Arrangements, et que
des capacités de les Premières de livre libre
pour rendre les connaissances Dimanche
M. Berault et M. Jouy du Conseil de La
Branche, est de M. Potaire le Noble, après
avoir obtenu la Lettre d'Jeunesse en Comité
de la Marche et au Chancelier; mais
entendu qu'on le cherchoit, il est Brestonné
les luij, on a été Boucher le commatie,
don Quevendorft de Vincennes, et on le
retort le lendemain à la vue des
delectatière du Comté de la Marche:
ou demande le volontaire, cette Chambre
est actuellement supprimée, et rendue
aux des Changements.