Les Commandants des Provinces et des
villes ont ordre, de ne pas quitter, ny en
s'absenter autrement que leur presence en
pourroit affoiblir la Chancellerie.

Madame la Duchesse Douairiere
d'Orléans, s'est entierement retirée, Seulement
à Marseille, hors de l'Oberdoge, les Prisonniers
des Environs Se Sont Soumis Sur le Chemin,
on comptoit mes le Primeur President;
la Ville de Marseilles les a reçu comme
Roy même, et il y a un autre chez le Gouverneur
dans cejour de l'an que le Roy.

M. Bernard, Intendant de Provence le donna
pour le Comte de Marseilles & autoriza les
Rouges, ils a deja celui de Versailles;
mais les Rouilles veulent sont tout avoir &
le Moment n'est pas favorable; les nouvelles
les deux chefs font intelligibles qui devalent
tout au Roy, sont au nombre de 30.
peu de Jours.

Le Roy a envoyé un Brevet en 1837, qui
releve Madame Louise de les Orleans,
dans le cas ou Elle ne pourroit pas
absolument Supporter l'Estat qu'elle
a embrassé.

Il paroit être que le Comte de Briennes
retourneront à Son ambassade des
Londres, le Baron de Breteuil est à
Brulette, et Son Secretaire à la Cour.

Leo