Bourgogne, et le Comté de Clermont.
Contre le Commandement du Dauphiné,
sont les Ordres de la Cour pour faire
cette Besogne, conjointement avec
les Intendants.

Les Avocats de Paris ont fait une
nouvelle tentative près le Chancelier,
et lui ont demandé la Permission
de porter le Chaperon Rouge, pour
les distinguer des Avocats en Charges.
M. qu'en cela ils travailleraient;
Le Chancelier les a refusés en disant
qu'ils s'étoient trop mal conduits
pour obtenir du Royaume Marques
d'Honneur, en Mépris de ceux qui
sont établis; mais qu'à ce il y a
des Avocats qui ont faim et qui les
presenteront pour rlaider.

Ce ne sera qu'après la Rentrée du
Parlement de Paris, qu'on fera d'abro
quelques Edonomations sur nos Finances.

Le Duc de Bouillon est mort
d'Apoplexie dans son Chateau des
Montalais, le Prince de Turenne son
fils, lui succede dans la Place de
Grand