un Arrangement semblable; le Roy et les
Ministres croyoient que de la retablir en rien,
ils ont eu effet les Paires de rompre leurs
chaînes qui mettoient des Entraves à leurs
Vues, pour les retablir. On a ensuite fort
tranquillement laissé mourir le Roy qui avoit
abatu toutes les Provinces. Il n'y avoit plus
aucun des Mécontens et des Frondeurs,
mais s'est le petit Nombre, le Chancelier
fera toujours tout ce qu'il voudra, mais
il faut du tems, tant pour exalter calmant
les Esprits agités, que pour préparer les
besognes.

Des Princes ont toujours absolus de la Cour,
chacun que les fautes, on Point de Cliquette,
seul les attends dans la Parti qu'ils ont
embrassé.

Le Parlement de Paris va se
contracter, on y reçoit encor, et bien tot ce
Parlement sera aîné des Royales, la Nation
est sous dite à ceux qui s'y opposoient, ensuite
qu'il faut oublier tout le desagreement.

Les Conseils Superieurs vont également
être bons, à la Reserve de quelques Balliages,
qui sont aigris ou qui le sont pour un
rien; à que le Commerce qui se fait pour
le Palais on s'apperçe, qu'il suffit heures
qui regne, cela a pitié des bons pour vivre.
S'on n'a hâte rien.

Léo