Vienne le 29 decembre 1775.

La Promotion, dans laquelle
vous avez eté dans la derniere, a été
publié Dimanche passé par le Grand-
Maitre, Prince de Kaunitz Rietberg, elle
est comme suit. Le Comte de Strafford
est nommé Ministre d'Etat, et à la Place
le Comte Henry Cajetan de Blumagen
comme Prishire Chancelier de Boheme
et d'Autriche, le Comte Leopond des
Coloredo, ci devant Vice Chancelier
de Boheme et d'Autriche, est nommé
President de la Chambre de la Cour
de la Deputation de Boheme, et des
Alliés de Camerere, le Comte Antoine
de Borgen, ci devant Ministre d'Etat,
est fait Supointé au Prince des
françotin, comme Marechal de la
Poste Autriche, dans le Pays des
Gouverneurs du Pays. Le Comte de Wrbro
est bien President de la Chambre de la
Cour et de la Deputation de Boheme.
Le Baron de Raigersfeld est à nommé
Vice President des Alliés de Camerere.