entre le Représentant de la Nation Française
veulent que ce soit lui qui leur donne
droit et de l'honneur, que son Hommage
personnel des, qu'on Voyages les Temoignages
les plus brillants, l'Elévateur le plus expressif
et le rapprochement l'Estime et la Confiance
des Peuples et des Pays. Ce n'est pas le cas
l'appas par un autre Peuple, si le sort veut
c'est que le Due d'Aiguillon depuis qu'il
est en Corps est, a affecté d'eviter les
Rencontres de par des membres à MM. des
Chastelliers les Parisiens qu'il avoit, et
en attendant le Moment par lequel il
est fort occupé d'assez leurs Suppositions
Recitations, et habile ce qu'on leur
présente.

Les Conditions observent rigoureusement
les mois des Stations des jeunes Enfants
de France, pour dans le leur des Naissances
ou le jour dans les petites choses comme
dans les grands. On dit de cette Manie
qu'on a recueilli quelques Bruits, de la
Rue du Dauphin, on remua que y a été
aisné à tournant les Mamires, et leur
finis ce qu'on appelle les des Epingles moins
que lors que l'on bon Paffage le suppose
quelque