Pourquoi la commission de Soye, théorie et la
pratique, le connoissement ou livre a proposé.
   La Démission forcée du Duc de Choiseul,
par les agiles d'Aiguillon, et d'Auboher de Paris, c'est le
Duc d'Aiguillon qui lui servoit pour
cette Démission, le Roy mit d'autant-ment
ces deux Motto au bas de la Lettre :
Obéissance et prompte. C'est le Comte
de Matelet qui a reçu l'ordre d'Ariguillon,
avec une Lettre du Duc de Choiseul, qui
Se Mettra de ne vouloit sous portée du bas
fil emmene un Duc d'Abgiron, et en
comme il assemble le faux, et dans cette
Cause d'Orleans, le Roy il sera le Doux de
tout, il en fait Chambon de n'obré qu'il
Chandelorp. Se Roya de lon a aujourd'hui
assorda 600 Mille Livres de plus que le fonds
de Retraite de la Charge, à 50. Mille Livres
de Pension, dont Monsieur avera elle fort la
porte de Madame de Choiseul.
   Les Nouveau-Acolom s'agrondis
Singulierement, le Roy n'a point emporté
pas d'Appointer les marches.
   Lettres de Postu du 7 rapportent 
que des forces continuelles des Bourvalais,
ils fatiguant les troupes, que le feu
& des Bouilles qu'on est, oblige à se garder