Si elle dérangeoit les Projets de finances
concertés, Sans mettre l'Etat et l'Eglise
dans les Payemens d'O. Venia pro Rege.
Sur le troisièmès nous instruirions:

Le Juit, pour Obérgon et à Nevers
Vlanges n'a pas encore elle publié;
on la veut voir Sans Daute, comme Si
cette traduction, peut voit, élève des
R. éles, et Si on pouvoit comprler
Sur la Confiance, pour remplir
cette operation.

Le chancellier, dit-on, n'est pas
porté pour les Operations de finances
et les Augmentations d'Imposts;
et n'approuve pas l'Operation de
cette quntité au Palemeut.

La Brouille renouellée tiens aux
Constitution pour les unes des Cumules
d'Avignon, mais on l'a éto tarifs
ce font, qu'il faut encore attendre,
d'autant qu'il Rome en n'en sait rien,
et que le Pape et jugieux n'oit borné
n'a rien ajoûté encore ce ce qu'il
lui demande. En ajoûtés, que la
                                           Bruxelles