N° 62.

Paris le 29. Juillet 1725.

                                                Les Brigades des
Grenadiers, de la Mirche, et des Mousquetaires de
France, sont en arrivé au moment des Brigades des
Isguine, et de Regency qui étoient en heurts cette
Partie, sont devenues à Toulon le 20, elles ont
rencontré les deux parties sur les Côtes des
Sardaigne. Ces deux Brigades sont commandées
par M. le Maréchal de camp de la guerre, Comte
Camisson quarantaine esperátion Marie; elles
n'ont perdu que deux hommes dans leurs
Croisiere, mais elles ont débarqué 32 Maures
au Corps, Algérois, et Tunisiens, et entre
autres des Portants, et trois les Equipages avec
leurs, qui les ont fait partir de Mort et nelles.

On arrnera deux autres Brigantes le Mois
prochain, pour aller relever les deux qui ont
anciennes dans l'Archipel, le Projet du Roi
est de tenir sur ce pied toujours quatre
Batimens pour notre Commerce. C'est
tout ce qui il y a dans ce Poste de Nouveau.
Rien à Briltz, ni à Copenhague.

Deux Vaifseaux revenus de la Chine, font
arrivés heureusement à Orient, richement
chargés, ce sont ceux chargés pour Messieurs
Jamien et Rolh, on en attend deux autres en
Janvier 1726. Les Nouvelles qu'on nous ont
apportés des Nouvelles de l'Isle de France
de l'Inde, les Projets de guerre y causeroient un

grand