Mr de Buckhorst nomme Ministre des Aff.
Dreces, Mr de Buckley pour la Diette des Pttes
et Mr de Henry nÿ Gouvr Reʒoe; ce dernier est
conte pour les Bonniers à Pilter
Nouvelle du Regl de la Bretleau le bien faisant
cembreu à l'Etablement des Graces, Graces des feux
Madame la Dauphine.

On parle toujours de la Potteries prochaine
de Mr de Malleÿmand.

On parle d'une prochaine fermeture des
Marechaux de Camp; ce qui feroit un
des Regements à donner. Promotion
qu'on n'a fait faitte pour la Nob., et qu'on
encore pour elle.

Le Bruit est toujours que le Roy de Prusse
sera en Boheme, et que une autre Demarcation
d'une Affaire de la cour de Vienne avec
la cour de Berlin, au sujet de la
Delimitation equiproque. Roy qu'il en
son sest pas decide à la melancolie
Bience la bloquée, en ÿ avoit 23 au 25 mille
Hommes, à la verite dispersés, au Roi dans
prochains sur la Restriction les Vues du
Roi Prusse.

Aus lettres de Rome du 30 disoient le Pape
reverent de la Compie ce qui attend
vinte effort de sa part. Cétoit
un Courrier Extraordinaire de Rome, qui
nous a ainsi mis à ten courant.

[signature at bottom appears to read: "p. le Roy Magaç"]