Plusieurs Membres du ci-devant
Parlement de Paris ont déja reçu les
remboursements du prix de leurs
Charges, de ce côte là tout s'est affermé
à Paris, cela ne le fût il pas ailleurs.

Le Duc de Duras a tenu lundi
dernier à Paris, où il est retenu pour
le quête, une Lettre du Roy, semblable
à celle du Prince de Beauveau. Les
Majestés lui declarent, qu'étant du
Nombre des Pairs qui ont protestés,
il ne peut plus le devouer de leur voir
les braves gens avec les quels ils se
troubent, autant l'ennemi en dedans;
c'est le Duc de Fitz-James qui le remplace.

Le Duc d'Aiguillon voudroit y mettre
le Maréchal des Broglié, mais le Chancelier
qui n'a plus qui. D'ailleurs, l'on empoisrté
pour Milord Fitz James, ce dernier
partira cette Semaine pour aller en effet
le Parlement de Rennes, et en ramener
un autre avant la Venue des Etats
de la Province, on prévoit que cette
affemble des Etats fera orageuse.
S'il que peut-être elle sera la dernière,
ce dont forrait en effet, mais on ne les
informeroit pas aux Intentions
du Roy.

Elon.