Brux[elles] le 30. Septembre 1771.

On parle toujours
de Nouveautés à venir, mais les
attendons.

Il n'y a encore rien de bien decidé
sur Rochefort, plusieurs Endes Marins
de ce Departement sont déjà ici. Mr
de Beauchene qui les communiquera
à Rochefort, les commandera ici.

On arme sept Batimens, qui
partiront pour leur Destination
à la fin d'Octobre.

La Brigade d'Orjouska qu'on avoit
ici en L'Orient prendra Mr de
Lorme pour le transporter à l'Isle
de France.

Mr Decour qui commande l'Zenith
parfois le Rendezvous à lisle de
moussant Armée de Montbazon, à la
Martinique.

On va travailler à des fregates Incessament
pour la Ville, qui tacheront à s'affirmer
de Port.