Fontainebleau, ce très urgent ban de Reine annonça
les Ministres ne l'y renverront que le 30, s'il en a
Avis. Demarées pour celles qu'on ne scavoit
     Glocester n'est point porté ce matin
qu'on ignoroit les Resolutions proposées dans
Notre Chambre des Communes.
     Celle de Jersey a été supprimée et elle n'est
par le Duc d'Harcourt l'avocat, et les amis
de M. d'Orleans ne sont point exclus dans
leurs formes).
     Si l'on veut que la R. dément des Avents [?] de
Supprimée, cette Chambre en Députera pour
trouver le Duc d'Harcourt, le présent qui résident
d'être reçus au droit de cette exception, leur
retraire visible, la condence quand cette
Chambre est le Parlement & celle elle fera
une lettre irrésolue au Chancellier, s'il
pour cette lettre que les Membres ont rétabli
leur travail, quand n'avoit long tems, est rien
de la Chambre de Parlement quand une dispute
s'est réüni l'autre à Bayeux, et l'autre
au Parlement de Paris
     La Justice étant demandée alors on
ne sauveroit demander bon Pair, on l'est
décidé à la Cour; à l'instance en Conseil
Supérieur; on est arrangé le compte en
de nouveaux Sujets, mais ni dans celle
ni dans celle de Bayeux, on ne veut point
d'Anciens Membres au Parlement; il ne
                                                           propos de