On ne s'en tentent à lui depuis quelques
jours, que de la Magnificence de l'Equipage
du Prince Louis le Borhon, nommé
Ambassadeur de France à Notre Cour,
et de la grande Depense qu'il doit faire
ici. Ce seroit en quelque Manière
deshonnorage le Public de l'Avenir
de son Predcesseur.

On fait ici des Remarques sur les
Singularités qu'il y a dans le Choix de
Notre Envoyé à la Cour de Berlin, et de
celui de la dite Cour à la Notre:
le Baron van Knifstein, Notre Envoyé
à Berlin, est Fils en Premier Medecin
de Notre Cour, Hollandois de Nation:
Le Baron d'Edelheim Envoyé de Berlin
à Notre Cour, est Natif de Hanau, où
son Pere a la titre de Conseiller Privé,
mais son Grand Pere qui étoit Surolois
y vint lors le Gouvernement du
Pere de Philippe Grand Comte de
Hanau, et le fit Intendant des Salts
à la Cour, ce qui étoit bon Emploi. Sir