Madrid le 12. Aout 1773.

Par le dernier Courrier
de Carthagene je viens de recevoir Avis,
que la Fregate avoitellement construite,
et que l'on destinoit pour Les Isles
Philippines, comme je vous l'ay annoncé
dans ma derniere, avoit été vendue aux
portés pour La Vera.

On m'ecrit de Cadix, que Les batimens
Navalles revenus de La Havanne, portoient,
qu'on y avoit donne à Rieu deux Brigantins
de Ster 12. Janvier, Le Raphael de 60, et
Le S.t Pedro de Alcantara de 60. Canons.

Que Le Vaisseau de Guerre Le Castille est
en etat parles 3.e Mai, pour de vendre
à La Vera Crux.

Que La Fregate neuve de Guerre, La
Santa Laura, se trouvoit Le 30. May à La
Vera Crux, et qu'aussitot qu'on l'auroit
appris que Les Anglois avoient fait L'Espagne
et L'Angleterre avoient été signées,
elle en devoit partir pour revenir
en Europe.