le Prémices de ce Mois le Barons de Becker,
ancien Ministre du Roy de Prusse, Envoyé
Envoyé de notre Cour, fut en  : fait le Present
d'une tabatiere d'or garnie de brillants.

Le jeune Prind de Brustanberg, et le
jeune Comte de Bayss, ont étés nommés
Chambellans de la Cour.

Le Comte de Zellenberg, Gouverneur
de l'Archiduc Maximilien, a été nommé
Grand Maitre du dit Archiduc.

On parle depuis quelques tours d'une
Promotion, qui ne sera publiée qu'au
Retour du Roy, d'après laquelle le Comte
de Saxferd, et le Chancelier de Boheme,
sera nommé Ministre du Conciel d'Etat,
le Secretaire du Cabinet Charge au
Grand Chancelier de Boheme, pour le
Comte de Blaemkgen, le Lieu-Regard
de Kalleswath Chancelier de Boheme
et d'Autriche, Lex nommés Présidents
de la Chambre de la Cour, et sans
remplace dans la présentes Charges
pour le Comte de Kaunitz, Krechel de
Moranie, le Comte de Mirtenbau nommés
                                                     Présidents