fait rappeller ses Longueurs. Il a dû trouver
le Duc d'Aiguillon, et la pris des
reprendrale Parole qu'il étoit avril
donné de le laisserplace d'Huy, letternes,
trouvant que pour le Corps Diplomatiques
même, et pour le Service de ceux qui
le composoient, il ne falloit pas qu'on
peut imaginer que le Deletion d'un
traitefeut, et qu'il recevoit quelques
Créances, non seulement d'en avertir
le Ministre, qu'il tenit bien ferme
dans ce semblables circonstrances,
de remplaces Metis haines, mais
même ils en insiste fortement les les
Recepties de le renvoyer à Longueurs.
Cette Conduite honnête ne lui
donnera que plus de consideration
pour une grande Ambassade.
Le Ministenne n'est point s'expliqué
Sur les Projets, mais on angure bien
pour le Comte de Guines.

Le Secrétaire qu'a choisi à porter
le Comte de Guines, est M. le Bretella,
et bien Surement jeuni.

Le Coadjuteurs de Strasbourg,
nommé à l'Ambassade de Vienne,