dans sa Cadille, dans les Ramées, et les
Equipages de Chasse, on a déjà vendu 80.
Mille francs, de Livres, et Mobiliers; ce
pensons qu'il paÿe; et la Liquidation des
Gazes et des Appointments de La Maison.

Cependant, qu'un Emeur se trouve pour
Chanteloup, par la l'Ordre du 2. Decembre,
et la demande de La Place de l'actuel Revenue
de L'Isle, de 60 Mille francs, ce sont faites
ne pas Milles francs par An, on veut Les
donner au Conte de Provence, Le Dépense
pour La Maison de ce Prince Le monte à
1800.Milles Livres, et Le Revenu de Les
Appannages ne va qu'à 32 à 1800. Milles
on veut y meler de L'Argent de Les
Invalides pour faminent.

Le Pere du Roy venoit, et ils avoient bien
un Edit, portant Declaration d'un Conseil
Superieur à Roüen.

On ne croit de Changer de Ministres des
Reguliés, au déspite des Membre ordinaires

On affirme qu'il vient d'etre tenu une
Convention d'Arranger generalle de
L'Angleterre, L'Espagne, et de Autres
quelques princes de L'Empire, pour L'année
fuire, et que Les Etats Generaux
et L'Empereur tries Reines sont Invites
et y décele lors.

[Signature at bottom right appears to read: "Arglio" or similar]