fortifiée, et avoir l'honneur de Demeurer au Grand
Vizir, pour mettre le Ban à la Ville et a ses
Magazins immenses qui s'y trouvent....
Aujourd'huy 6 Entre le Roi et les Généraux se tint une
Siege de Conseil, dans lequel les u.o furent déjà;
Sur notre État actuel et ses 19. Menthiers qui en
avoit été Pan Glement, veuillés ne Breuti,
Pour la suite de Prisonnieres, A nous
Grand Nombres de Familles Chrestiennes.
Le 20. de marcha à Barcy, il y arriva
à six heures, on vela Entends, de Mille
hommes, qui vouloit la lever par la Garde
en feu la plus grande Bataille, A fait les
fusils Nombres. Après avoir fait pioter
Le Pacha et Célérie de la Place dans les
Riveles, et fait tenir pour le 40. Cavaux
tous toute la nuit les convenors, Gis, A peu qui
lui était le plus à la Moain des Magazins
et des Arséneaux, il fût Changer les Mines
et demolit une des meilleures Bastions plus
que l'Ennemie eoth tous le Dannube.
Le General Miltradovité est Entré
pour la visite à par la Garniers à de
Mr Kellerman, et ostensibly le Grisemant
à Meltzen, à son Cas ses Republique, C'est
de bien voulu Maître. Oby attendere
                                        Hali