Manoir possédons les Ministres Etrangers
firent de nouvelles instances pour avoir
une Règle fixe et de termes tous les Pajettes
Autrichiens qui ils ont en leurs Ma-
ternes, pour le presenter en Cas de
besoin.

L'Archideuque Geo à Carlstadt en
Hongrie, qui s'y établissoit depuis
quelques Mois; a été fait Maréchal
pour la, Conseiller intime.

Depuis quelques semaines on one
n'apprend rien de ces Messieurs,
des Russes et des turcs; mais à Bruit
s'augmente de jour en jour, que nous
tiendrons à force à la Paix entre ces
deux Puissances; malgré cette vo-
ment que le Prince d'Autriche à Reistembourg
a donné au service de l'Empereur de
Rome, un quitta, pour aller à celle
de l'Imperatrice de Russie; il est
probable, qu'il ne le feroit pas, à la
Paix étoit prochaine, et on presume
qu'il en devroit être instruit, pour
regler Sa Conduite en Consequence.

JM