A la Secretaire de cette Ambassade se
se trouve encore ici.

Le Prince de Furstenberg est à peu
son Audience de Congé. Les Corps
Majestés Imperiales et Royales, et
portèrent chez Son Altesse pour le Prince
pour l'entretenir du voyage des
Princes familiers avec

Le Duc Heritie du Meckelbourg pourra
le rendesse, pour avoir le cœur d'être affaché
comme prisonnier. Ceci, n'en va pas bien,
et on ne fait même pas encore pour
certains, &, et quand ce Voyage se
fera.

On se rappelle la Direction qu'il y
a eu l'Altesse profèrerons ce Royaume
et que l'on attribua à la mauvaise
Administration de Biron: on se
rappelle également la bonté et
l'attention du Roi pour ces Sujets dans leur dernier
Voyage en Pologne, et les bienfaits qu'ils
le désivoient en recompense.

On dit que les Eaux qui prétendront
qu'on cherche à déterminer l'Empereur
de ce Voyage, pour pour les présenter
les Plaintes des Sujets contre les
Principaux