Roy, des Chanceliers, des Princes du Sang, des Pairs, des
Marechaux de France, de Mrs les Conseillers d'Etat, des
Pairs Deputés de chaque Province, totus des Pairs Ordres,
et 20 Regis les seulement pour remplir si besoin Les Roy,
Seulement dans le Cas où la province n'en ont 20, le
Sang, membres necessità de la Nation, à tous les
Roy de les Conseils, et seulement Sur les des Edits et
Declarations, et longats tac, et faire les
Representations qu'ils conviendroient Si la Roy
sont dans l'autre Cas, le Parlement Sa les Coeurs
après que les Edits avoient été envergés deux heures a
Conseil, ils fondrent jés un Parlement de
Paris pour les promulguer, et les faire passer
ensuite à tous les Conseils Superieurs, qui
vergleconroient alors le Parlement du Roi
Si Roy, et Les Conseils Superieurs ne le trop
les Pairs et offres Criminelles ne fondrent jugés
que par et Nationale.

Bien des Politiques pretendoient, que il est necessaire
et tiens, les choses qu'il y a à demander par
ce tribunal et que sont tous les plus beaux Droits
de leurs Authorités.

Et Changers des Comptes ne sont pas Supprimes
mais attaches de Michel et Gouverneur des Finances.

Le Prevot Marchent au, en ce tout le Courty Etats
toujours capitaines, sont être Supprimés.

Les Baillys, Seneschaux et tous les Premiers Presidents les
de Lyon, et ton stes rétirer pour stre enployé à leurs
et ne Subsidiaire à qui, mais ils conservation
Que elequelte, et ils ne peut dix en gueres.