Rotterdam ce 20 Juillet 1771.

Melor.

Par ce que le Correspondant à que
nous avions à Shay, et que à present est à
Anvers, nous a delivré un certificat, que
il a traité nouveau Matelot, un tres
bequagne et le tromve, et que on prevoit de
la tourelune dans les Ports de Hollande, daus
Sagementup, pour me trouve pas mal, de
l'envoyer le plus tost possible, il arrivera seulemt.
dans le 2, 4, et 5e. Aout dans la privince de
Fage de la Feuille d'Annonce d'Anvers, avec
trois Meland, que le tout est exactement
achondement.

Supposant qu'en Correspondant de
Vieldes peut etre seroit de quelque
utilite, d'on ten epuisance, j'ay prite
les Demarches pour taches me il pourra
nous repondre avec sas Reponse
qu'on attend en que bon nous ne fait,
et j'ai de mandé dans tous Relances
d'Hollande par Rentrise de Rotterdam,
comment les marchands s'entendre
qu'ise verserout tres peut à bien, vu les

anonymettes