No 34.

                                                     Paris le 1er Juillet 1778.

                                                     Réponses de

Toulon me parlent que les Armements
ordonné, qui est bien avancé.
        Celles de Brest me disent tout, que
pour peu que l'Ennemi me laisse la facilité qu'il y
avoit, il n'est ependant 4 questions à un
bonheur Armement, et beaucoup d'un
l'insfaut pour transporter à l'Isle de
Groix le nouveau Commendant.
        Ceux-joint esquissé en 14 Bâtiments
en portant d'affectées. Il faut à Ports
Vingtuns à 2 pour Cent, les Montagues,
S'oppor'ont à Amsterdam tous les
Retours, sans aucune réformement
quelque Dans plus d'un que ne sait,
on retrait sur l'Argent suffisamment.
Il faut de Contre M'ordée, avec
récession tous de Gennes et des Persanes.
        Ce entre titre en Effets refutez à 21.½.
Il y en en y'y, à 54 Conseil, qui authorise
M. Moureaux, Banquier et Controlleur,
actuellement à Paris, à recevoir les
Comptes des Rémunérations portent 50. pour
Cent, et à 9 Sous effets 80, ce qui fait en
Argent, placé à 30 pour Cent.
                                                     Don