Le Marechal d'Armentières est chargé
de l'Execution de celui de Metz, qui sera
supprimé totalement, son Ressort & ses
biens au Conseil Supérieur de l'Alsace et
composé de 25. Membres qu'on va envoyer dans
le dernier Parlement de Metz.

Le pouvoir temporel, qu'a le Sl. Martin
le plus ancien des Paris dans un eveché
d'une tlambre, et que plus de 40 Membres
du ci-devant Parlement de Rouen y
viendront prendre leurs Places.

Le Marquis de la Tour des Pins,
Commandant en Bourgogne, est parti
pour aller supporter totalement
celui de Dijon, Mettre de son Ressort
sera réunis au Conseil Supérieur de
l'Alsace, et plusieurs Membres d'un Conseil
Supérieur qu'on va créer à Autun.

Le Comte de Clermont d'Amboise,
Commandant en Dauphiné, est chargé
de la Suppression du Parlement de Grenoble
qui sera supprimé totalement, Mettre de son Ressort
sera réunis au Conseil Supérieur de
Lyon; et l'on va relevers d'un Conseil
Supérieur, qu'on doit créer à Valence.

Mr. de Montbelair Intendant
de Lyon, reunira dans ce Ressort celui du
l'Intendance de Provence. Mr. de Chapeny
Prevost