Vienne le 2. Octobre 1775.

                    Monsieur le
Comte de Dietrichstein, Grand Ecuyer,
m'a les devans avec l'équipage de
Chasse, pour Boheme. J'ai eu
matin l'agrement de livrer, Dimanche
prochain, un convois en bateaux que ce
voyage ne permettra en double et que ce
voyage de fievit, qui les Perros qu'on
y toit donné pour en détourner
à Possenom.

Ils trouvant hier en Compagnie,
je pris occasion de faire la Douane,
s'il etoit bien vrai, comme le Bruit
en court, que le Roy de Prusse les
rendroit à forces gratis, pour
contrer aux Dangereux ? on me
repondit, qu'il L'avoir plures que
cela arriva.

On est d'autant plus intrigué ici
de ce Voyage, qu'on sait, que les deux
Montargues ont entretenu une
Correspondance Secrette, du Contenu
de laquelle personne ne sait rien,
Ils se sont lavis pour cela des Officiers
                                                                    des