Rochefort le 11 Juillet 1775.

                    Nous aurions bonne
compagnies ici le 19 de ce Mois, que Le
Comte d'Herouville doit arriver pour
faire Son Inspection, plusieurs Officiers
Generaux Se trouveront ici pour Le
recevoir.

Mr de Boynes a envoyé ordre à
Mr de Voltdée, de Se rendre à La Cour,
pour rendre compte de Sa Conduite,
ce Generale a tant donné Regissons,
demonté Mr de La Brisoliere, Leutenant
de Vaisseaux, et Mr de Guimond bon
Second, qu'il a renvoyé en touraine
après avoir donné Le Commandement
de La fregate à Mr de Pardines.
Ces deux Officiers arrivées en touraine
Se Sont Constituées Prisonniers à
L'Amiral à Brest, et ont fait aux
Memoires de Leurs Conduites envers Mr
de Voltdée, il en à été envoyé une
Copie au Ministre, Jeune à Charger
Commandant des Ports). Ils
                                        demandent