Rotterdam le 5 Octobre 1778.

My Lord

J'ay l'honneur de vous envoyer
ci-joint le Compte de mes Debourses
pour un Partie de la cargaison des Navires
Sustes, le 29 dernier, du Port de Livrepool
a 1769. Norwich. J'ay delivre sur le reste
le qui a êtte de Charge ici ce jour, pour la
de £769. Sterling. Pour cette somme j'ay
preindrai les Effects de tirai pour la parte
prochaine sur Mess de Norwich & Londres
de la Susonne, pour me les reimbourser par les
mains Mess Tomas Munro & Comp de Middlesboux
Wilkson Daviesson & Compagnie je, en
envoyant en même tems a Monsieur
Deles mon Reçu legalisé pour les dits
sommes.

Sur l'approbation a Les Ordres reçus de
Vous My Lord, j'ou l'Etablissement d'un
Commissaire d'Ecurie a Norwich pour
entrer pour les mettre en Galley, et je me
Serois attendue d'en envoyer une Partie a
pour aujourd'hui, mais jusqu'a present

(Remainder cut off)


J. & Ed. Sufffolke.