que le Regiment de Regiment Royal de Comté
fut retiré en garnison, afin d'en avoir été bien élevé
mais une grande Division entre le Lieutenant
Colonel, le Major et le Corps des Officiers, il
ont envoyer l'un et l'autre des Memoires
au Ministre.

La Reine a fait des Bourgueroiles avoir
amelior la France de l'Isle de Sallé. Il y a en a
renvoyé, moyennant lui faire entendre les
Corps qu'on doit avoir à Brest pour son Roi, étoit à
l'Isle en France, on doit le reconduire chez lui
en échange de plusieurs de nos vits, qu'il
a nommé en l'Isle de Sallée.

Le Brulôt orléanais, quand que j'ai voulu, que
l'Intendance firt les Regiments, qu'il a fait
ou établit un Conseil pour convaincre les
Finances, dont le Duc de Nogueller sera le
chef comme Duc et pair.

Mr Toulon a pour les Deputés au conseil des
Monnoyes, les Domaines de Bretagne, et le
Régie des Droits des hypotheques. C'est une
l'Envirement l'homme de Talent est à rebours
à tous ses petits Détails.

La Rolle est acquise par le Maréchal de Valeur
de 4,000,000. Il y sera régis sur ordre que
l'est-dires que le Parlement a peu obtenu par
ses Remonstrances.

Le Maréchal Duc de Choyes, qui avoit été
mandée à la Cour, a eu ordre de repartir pour
Besançon, emportant avec lui les biens neufs
pour