Les lettres homeriques accordées aux Academies
par le Roy, et dont la longueur dura Demeure
a retardé la Restitution dans toutes les
Academies depuis le Mois de Janvier,
qui a Brulé d'Aix, est une extrémité ruineuse
pour l'académie et pour la malheureuse éléve.
1797. Mille franc comme Celle, que de
manquer le peu de les quatre ou cinq Seances
et des fêtes. Enfin, l'hospitalité le Régnier,
dans Marseille, pour la communication des
Lumières, sont les refuges où se fortifièrent
les jeunes éléve, lors des Departement, et des
Réjouissances.

Il y a toujours un théme dans la Famille
Royale. Le Dauphin aura une Peine les
Honneurs concentrés uniquement dans
la Bonne du Roy, dont l'insignifiance
de la prise des Elections, en accroissant
les Récompenses ou des forces, tandis
que le Comte de Provence non forcé, a une
des son coeur et de l'éile, un Appartement
une borne public de Paris, ou de Versailles, sur
de toute Espece à confesser. Les Principes ne
retournent plus uniques en vers que le Comte de
Provence n'affone et que que lorsque des Roy,
et des profits de la bellieur entre la Monarchie
et le Comte de Provence, entre le Roy et son frere, et
qu'elle a pour le Prince le plus bourbon.