les deux Commissaires des États de Bretagne
ayant reçu la Signification de l'Arrêt de son
Conseil qui ordonnoit que les deux Compa-
gnies les affaires des États, sous l'autorité des
Représentations, qui avoient été envoyées au
Député qui étoit à Paris, pour son Courier
extraordinaire. Ces Représentations ont
fait Sensation dans le Conseils, et M. d'Aiguillon
est à Grandeur jusqu'au un plus grand
écumont, ce Ministere en lit le Seul Benefice
dans toute la Règle de la Province, y parceu
pour Soutenir et faire exécuter Sa Volonte, par
Les Troupes dont il en avoit, ce Savoir va
plus de Controlle à Celle par fy, ce qui
détournoit l'bonner du Ministere Contre
blancoul dans l'Attiol du Conseil.
Les États de Bretagne ont presenté
une Requête au Parlement de Rennes
pour être reçus Opposants à l'execution
de l'Arrêt du Conseil, et le Parlement
leur a donné Acte de Son Opposition
en attendant La Decision de la Cour.
Un bon Politique me disoit hier, que la
Duc d'Aiguillon ne changeroit rien à la
Tranquillité que M. le Choiseuil avoit
eru devoir Etablir en Bretagne, il envoit
même avec Confiance M. de Viomenii Maréchal
de Camp, et 18 Officiers de la Legion, mais
Compte