eut Audience de l'Empereur à Rome,
et quelques heures après, on envoya
un Estaffette à l'Empereur à Prague.
On présume que ces Depeches ont dit
de quelque importance.

Le 10. L'Empereur est parti de Prague
prennant la Rouche par Eger à Lintz
en Haute Autriche, et de là il se Rendra à Vienne pour s'y informer
de l'Etat des Salènes. Le Jour du
Retour de Sa Majesté n'est pas encor
Certain.

On debite plusieurs Particularités
sur la battre et le doute que l'Empereur
a fait pendant son Voyage en Moravie
et en Boheme, mais elles sont trop
incertaines et trop longues pour être
rapportées ici, elles sont toutes à
la Gloire de ce Monarque guerrier
et triomphant.