des offices de Curés Procureurs de Biens meubles,
cédés par Edict du Mois de fevrier dernier,
et peut en Consequence que les Notaires,
Greffiers, Huissiers ou Sergens Royaux qui
rempliront le ces offices, et perceuroient
les Droits de 4 Deniers pour Livre des
Montant des Ventes, au Profit de Roy,
pour en compter à celuy qui fera proposé
au Recouvrement de iceux.
   Et B. de ce Mois le tribunal a envoyé trois
des Lettres Patentes, par lesquelles Rois
Réjointaires des Maisons situées dans
les nouveaux Empierments, et dans les
Rues de la Ville de Paris, font obligés de
payer le Rachats des Baux et Lotures,
ces Baux sont fixes à raison du Capital
sur le Pied du Denier Vingt des Rentes
Seiziéme des Locatives &c.
   Les nouveaux Droits établis par le
Ordonnance du Roy du 6 de Juillet, et
enregistre au Parlement le 8 de ce Mois:
consistent 1: en un doublement des
Vingtième de tous les Droits anciens et
nouveaux, qui le levoient tant dans la Ville
et faux-bourgs de Paris, qu'aux Entrées
et sur les Ports et Quays. 2° de 10 Sols par
Muid