Brest le 3. Septembre 1778.

On va armer dans
ce Port, l'Amphitrite, qui sera
commandée par Mr le Comte
le Rostiqueuc, par Mr de Rochent,
le Zephire, par Mr Deserans;
le Rola, par Mr de la Marteliere;
et le Gloire, par Mr Verdun de la Crene,
les deux premiers pour la Martinique,
les deux suivants pour St Domingue,
et le dernier pour aller faire des
Observations, Mr de Borda, grand
Mathematicien est du Voyage.

Messieurs Lombard, et Cramells,
Lieutenants de Vaisseau, doivent le
a premier lieu commencer les
flutes, la Barbue, et l'Etrille, on
leur a donné ordre de le Renthievre,
et le Marliere a l'Orient, on vient
de leur Eler ces deux Vaisseau,
et on leur rend les deux Flutes
pour nos Colonies.

Nous n'avons que 2. Vaisseaux
sur les Chantiers, dont on a posé toute
tous