La Taxe imposée sur la nonnelle Noblesse
a été terminée d'un Recueil, c'est à dire
qu'au lieu de 3 Milliers, ils ne payerons que
2 Milliers, sans y comprendre les 3 Sols pour
Livre; les Annoblissemens payeront quant à eux
à les Belles de Lyon les Hommes ; on
compte qu'il y a 20 Milliers à tirer à juger
en même temps l'autre 4 à Milliers, tirée;
cela doit produire plus de 60. Milliers.

L'on va travailler à etablir les Bureaux
Etablis par l'édit de Décembre pour les prises
constamment des confins des pays qui seroit payer,
à fin que l'on en fasse être enfins Passe d'être
dechu & remis au Rang de Notoire pour
être imposé à la taille & aux autres Charges.

On travaille à establir les Bureaux
pour la Régie des Hypothéques; le Roy a
fait l'acis pour l'acis le grand Hotelle des
Bullio, prés la grande Poste.

On a publié le même jour un Arrest des
Conseil des Monsegas, pour establire le Procit
qui envoie, que les Prises de 3 Sols allévies &
à mandats à Rio de la Plate.

On appellés depuis quelques jours, que
l'emprisur en ses finances, et Chagas et du
Royer, et que les ordres de nouveau; On
met aogue Me Portail, Conseiller d'Etat, et le
Montres des Requêtes font allés à Besançon.

On.