Cantle Duc de Fitz-James, et non les
Comte de Brouglien qui en a commandé la
en Bretagne. Cet exemple fait Penser
à bien des Mondes.

Le falt ferry paroit tems quillle,
le Roy en est Battant. Doit-on ne
ache l'autre service.

Le Marquis de Bellisle, Ancien Ministre
de Rome a été rappelé de Son Exil, et
les deux Circonstances nous sommes
en Plaisant, qui ne ou voyé M. de Zaire
Procumer pour les Affaires Etrangeres
dans le Complaimet.

Le Baron de Breteuil a été nommé
à l'Evéché fede de Londres; il est Procureur
ces tours derniers de la Campagne:
et Son Altesse il a supporte que M. de
Zaires avoit Publié cela, et de se justifier
par un Memoire, qui a voirt été lu
dans le Conseil, de Poidievre la quietude
et savoir comme et approuver pour
favoriser. La Lecture de ce Memoire
a détruit tout les Soupçons, et que la
Malignité avoient peu voulue y former
Dans cette Circonstance le Baron de
Breteuil a trouvé que le poids de la
Reputation de M. de Zaires, qui elle