( 2 )
encore leur ordonnoit de réfider en Séance. Le Gref-
fier fit alors la lecture de l'Edit de fuppreflion, &
après cette lecture & la publication, M. le Maréchal
fit diftribuer encore par le Greffier à tous les Préfi-
dens & Confeillers une autre lettre de cachet qui leur
ordonnoit de fortir du Palais, de retourner en leur
hôtel, d'y refter jufqu'à nouvel ordre & de n'y rece-
voir perfonne. Après cette diftribution chacun fe
retira, & M. le Maréchal, M. de Ballard, les Gens
du Roi & le Greffier refterent au Palais pour enré-
giftrer l'Edit & dreffer procès-verbal de tout ce qui
s'étoit paffé à lad. féance; ces Meffieurs ne fortirent
qu'à une heure & demie après midi. A deux heures
du même jour, on commença à diftribuer à trente
Membres du Parlement de nouvelles lettres de ca-
chet, qui les envoyoient chacun dans leurs Terres,
& leur ordonnoient de fortir de la Ville avant la nuit.
Cet ordre a été exécuté.

Le mardi 6, les Officiers Majors de la Place fe
rendirent dès le matin chez tous les Préfidens & Con-
feillers qui n'avoient pas été exilés, & leur annon-
cerent que l'ordre qui les retenoit chez eux depuis
la veille, étoit levé; le refte de cette journée ne pré-
fenta rien de nouveau, non plus que le lendemain;
mais le jeudi 8 à dix heures M. le Maréchal & M. de
Ballard entrerent au Palais, les Membres qui com-
pofoient le nouveau Parlement s'y rendirent à la même
heure; M. Chifflet qui avoit été nommé par le Roi à
la place de Premier Préfident, avoit prêté la veille au
ferment entre les mains de M. le Maréchal, & après
les chofes ufitées en pareil cas, on ouvrit les portes
du Palais, & l'Edit de création fut lu, publié &
enrégiftré.