On parle de plusieurs Edits qui sont
au Parlement, et qui doivent paroitre
cette Semaine.

Le Senlis court, que dans le Nombre
de ces Edits, il y en a un, qui mettra impôt
sur les Célébataires, on n'en fait que rire
et on ne pouvoit mieux imaginer. Rien
est plein de vieux garçons lichés etc.
Le Jardin, et fort en état de payer.

Le Parlement travaille à des Remontrances
au Sujet de l'Edit, qui impose une taxe
sur les Rellerges acquises depuis 1745. et
contre l'avis/projet/plan le Roy de la retenir.

Rejoint à ces Remontrances un article
concernant les fonds à payer aux
Avocats, contenus dans une Déclaration
qui a été mise à l'Examen des Commissaires.

Les Neuf ou Dix Avocats qui composoient
le Conseil de la Reine y sont de retour, avec
d'Melles Lignes et Appointments charges/m'
ayant l'avis d'esprit de leur Corps, ont été
Congediés par un Ordre exprès du Roy.

Les Nouvelles des Retours, qu'ajoûtent les
Gazettes en France et par-tout, lors le Rélé-
ve/ue de Ras de la Congregation de la Cause, le
Soulévement, en de le trouvera que plus brillant.

[signature or mark]