(3)
OBSERVATIONS.

LE Parlement de Franche-Comté étoit ci-devant composé de soixante Membres, sans y comprendre les Gens du Roi.

Le nouvel Edit réduit cette Compagnie à quarante-un, non compris les Gens du Roi.

La formation s'en est faite dans trois jours, & il est composé de trois Conseillers Honoraires de l'ancien Parlement:

Vingt-huit tant Présidens que Conseillers de l'ancien Parlement:

Cinq autres personnes prises dans l'ordre des Avocats, dont deux sont fils de Conseillers. Un autre qui avoit acheté une Charge de Conseiller. Un autre qui avoit acheté une Charge d'Avocat Général. Le cinquième est allié à la plus grande partie de MM. du Parlement.

On voit par ce tableau qu'il n'y a plus que cinq places de Conseillers à nommer. Il s'y présente beaucoup de personnes toutes faites pour les occuper, tant par leur mérite que par leur naissance.


EXTRAIT DE L'EDIT

Portant création d'Offices dans le Parlement de Besançon, publié le 8 Août 1771.

DANS l'article premier, SA MAJESTÉ dit:
» NOUS avons créé & érigé, créons & érigeons
» en titre d'Offices formés & inamovibles, un Office
» de Premier Président, quatre Offices de Présidens,
» deux Offices de Conseillers-Présidens, deux Offi-