presente d'autres beaucoup plus qu'il n'en
faut, mais on veut choisir des Gens
sans Reproche, à Lettres, et qui ayent des
Connoissances sur la Partie;

L'épuration de la Députation des
Patriotes de Nymes, est renvoyé à un Je-
de ce Mois, et celle du Batiment des
Mets, au 15.

La Déclaration de Péris ou Lettre
finale à Tours, a la St Martin, et pour
le retirer d'ici dans cette Ville, en apprin-
la Maison des Meublins, qui est belle,
et propre à faire un Palais de Justice;
il n'y avoit que le Religieux, qui n'om-
a changé ailleurs;

Aujourd'hui on a, avec examen, &
reflexion, à une seule Cour, c'est à Paris
pour éviter les frais énormes qui des
font dans ces Monnayages, on n'a sein
d'apprimér M, ils n'en restent que 15.
Jusqu'ici une autre jurisdiction pour
juger les Affaires, et meme pour juger
a Mort un dernier Ressort, on encoire
à chaque une un Procureur General
Provinciale, cela eviteroit les Frais des
transports des Prisonniers a Paris, et
les frais des Reformes dans toutes, des
toutes façons, et de toutes Manieres.

Mr des