en celle de Douay, par l'Edit du mois de Décembre 1713, & par
notre Edit du mois de Juin 1731, le Conseil Provincial de Valenciennes
fut éteint & supprimé pour mettre fin aux contestations qui s'élevaient
continuellement entre les Officiers du Parlement de Douay & ceux de
ce Conseil. La résolution dans laquelle Nous sommes d'établir pour
nos Provinces de Flandres un Conseil supérieur semblable à ceux que
Nous avons créés & établis par notre Edit du mois de Février de cette
présente année, Nous obligeant à réprimer notre Parlement de Douay,
Nous avons jugé qu'il devoit de même rendre en lieu du service
d'aucune tes cours, redes à la Justice dans le ressort de ce Parlement, en don-
nant à nos Peuples toutes les sûretés infinies de leurs coutumes &
usages; & en les faisant participer dès-à-présent à tous les autres avan-
tages que Nous leur préparons par une grande partie de nos
rages, dont Nous avons déja fait part annoncé à propos de renvoyer à notre
Royaume; en conséquence Nous avons jugé à propos de renvoyer à notre
Conseil Supérieur d'Arras la connoissance & le Jugement au Souverain
de toutes les matières qui devoient ci-devant portées au Parlement de
Douay. C'est ainsi qu'en rétablissant l'exercice d'une Justice prompte
& gratuite en faveur de nos Sujets désfits Pays; qui le sont toujours
distingués par leur fidélité; & que Nous chérissons particulièrement,
Nous remplissons à leur égard les vues de bienveillance & d'équité que
Nous dirigent. A CES CAUSES, & autres à ce Nous mouvant, de
l'avis de notre Conseil, & de notre certaine science, pleine puissance
& autorité Royal; Nous avons, parnotre présent Edit perpétuel &
irrévocable, dit, statué & ordonné, disons, statuons & ordonnons;
voulons & Nous plait ce qui suit:

ARTICLE PREMIER.

Nous avons éteint & supprimé, éteignons & supprimons notre
Cour de Parlement de Douay; & la Chancellerie établie près ladite
Cour; défendons aux Officiers dudit Parlement & de ladite Chan-
cellerie de faire à l'avenir aucunes fonctions desdites Offices, à peine
de faux, & de à compter du jour de l'enregistrement & publication
de notre présent Edit.

II.

Les Sièges qui ressorrissoient ci-devant en notre Parlement de
Douay, ressortiroint à l'avenir en notre Conseil Supérieur d'Arras;
& ce jusqu'à ce que Nous ayons établi pour nos Provinces de Flandres
& de Haynault un Conseil Supérieur à l'Instar de ceux qui ont été
créés par notre Edit du mois de Février de cette année.

III.

Voulons que les Causes, Instances & Procès actuellement pendans