se préparer à voir l'écrasement de nos
institutions. Il avez beaucoup
d'ennemies.

La Comte de Rochambault, Lieutenant
Général, et Commandant de Gouverne,
est parti; il y avoit demain Berlin avec
avec Mr le Noir. Ministres des Royalités,
pour aller défoudre le Parlement
d'Aix. Le Roy dira prochainement sur
en moins les détentes.

Le Roy ordonnoit l'exécuité en France
à Lille, en Alsace, et en Lorraine, qui
fait déferrer le libre des Grains à
l'Etranger, et fait tomber Cargo, tombe
le Règlen Polier de plus de Moitié;
il se vendent l'ling les les deux, il n'en
vaut plus que deux, et même moins.

Le Roy dont beaucoup à les Entrepreneurs
des Vivres, et aux Pourvoyeurs de ses
Maisons, comme on et beaucoup à lui pour
ces fournitures, Son fait lui donne la nomb
quantité d'argent des que soient à Roy, ou plus
que le Moignité réduit sont de Dettes à la
Moitié; les recevront le autre Moitié
moitié comptant, et Moitié en Papiers
ce qui ne les fait pas vivre.

Le Roy toulleurs lune ne voit bien
confirmé dans la Place; mais il a les
ennemis