Jugement de toutes les exceptions, et avec
les renvoyances, chaque Barronnie seroit
obligé de rapporter son Prides, et le Detail
des Motifs par lesquels il les a obtenues.

En outre, comme les divers Affermés
sont une Source d'abus considérable
la Multitude de faveurs qu'on accumule
sur une même tête, sans qu'on en tache rien,
chacun trouve de plus la faveur sans à déporter
exigé ; on prétend qu'il faut des revenus
avérés, que tout ce qui est Barronnie
ne pourra être employé que loin des
basses Pyges.

On prétend que l'Emprunt de Hollande, né-
gocié en Hollande, diffère des Différends
depuis 1750 du Conseil qui institua
en 1751 en les Routes Royales de la Ville
cependant il s'est trouvé au logement pour
les Prêteurs, qu'on leur lit qu'ils devroient
rompre ; ce qui tari le le Canale des
Disserdach.

L'affaire de Romaas concernant les
Droits sur la nouvelle forme des Diverses
épouves du Potard, pour la Difficulté de
faire les fonds de ceux qui ont en le
crédit d'obtenir un Interest, mais qu'il
n'ont