Genève le 8 Novembre 1775.

                    Je me vois en point de
tems depuis quelques tems, faute de res
Nouvelles intéressantes; et celles
qui meritent de l'attention, tant les
voyages, domaines et vues lucidestrines:
Il on n'en parlait donc avec exhalitude:
Cependant pour ne pas vous laisser
ignorer ce qui m'est parvenu, je m'en
vais vous en faire mon Rapport, et
à l'ems de mon mieux ce qu'en est.

On prétend que les Russes sont
portés entre les Cours Bourbonniques,
pour arrêter les Progrès des Russes,
et l'A.R. Je ne sçais pas si l'Hiver
portains entre la Russie et la Porte,
que le bonne de souhette convenablement
et que dans ce cas la le Guerre pourroit
devenir generale le Printems prochain.

J'ai analysé les Declarations et les
affournes de les Sentimens particuliers,
que la Cour de Madrid donnée à celle
de Londres, la première n'attend qu'une
                                                            Occasions