No 58.

Toulon le 7 Juillet 1775.

Nous avons en Rade

la Gracieuse, et le Récha, attendant leurs Bâtiments
depuis leurs Retours; ces Bâtiments vont de la Rade à l'hôpital
On a tenu ici la Rade Vendredil aller
Pénuque a la venu, et Vaillé la chez le Ministre de celle;
Hier a paru Domaine la Corvette la Surveillante.
On a augmenté la Construction des deux gros
Vaiffeaux forts à Bregille, à l'auti des gros Vailleaux
avons de Champandre, à M. Dupont et M. Charmillon,
de M. Pellerue, qui ont examiné leurs propre
Mentres, afin qu'il n'y ait aucun Battement
en cas de besoin, qui les district ttockel et forts ainsi.

Nous attendons le Chevalier de Flandaves
dans le Courant de ce Mois.

Il y a quelques Jours qu'il est arrivé ici
une troisième Barque qu'on fait sa, sortout
Sur Vaiffeaux forts de tournai, avec une
Pénuque de 4 Canons et 4, et des 18 autres Livres,
tant l'Equipage ttaitel fort, il les a remis au
Brest de la Tamise, pour s'en plaindre à Londres;
C'est une Référence à laquelle le M.cher la Toulon
doit, et a l'honneur qu'il a eu trouver ainsi des
Avantages forts.  Les Meels du Chevalier de
Flandaves font petit les Ennemis, paroît qu'ils
en tirent les Avantages certaines & leur
promise Promotion.

Paris