On prétend, qu'on engage au le Duc
de Bouthiere, à le declarer de la Place
de Grand Amiral pour la donner au
Comte de Provence.

On veut aussy, dit-on, ôter au Marquis
de Marigny la Direction des Batiments
du Roy pour la donner au Vicomte du
Barry. Le Marquis de Marigny avoit
eu cette Place de la même Maniere,
par le Credit de la Marquise des
Pompadours, sa Soeur.

Le Duchef de Brunoy, Drand Honneur
de Madame le Comtesse de Provence,
qui a eu l'adresse de se retirer, pour avoir
manqué à cette Princesse, & lestilles
quelques Jours pour la proteger, mais
enfin la Place a été donnée à la Duchesse
de Valentinois, si la Duchef des Regrin
a été dégouté on l'a mis à la Place de
Madame de Valentinois.

Il y aura d'autres Changements de
cette Espece à la Cour, le Cehaltrage des
Roulles, d'une d'Honneur de Madame
la Dauphine, ne plait pas trop, à cause
de la faveurs sur l'Ettiquette, il fon assit
qu'Elle sera congediés, ainsi que la
Comtesse de M. Conne, d'une d'Honneur de

Mesdames