Maître d'Argenterie pour lui, et Maître en
Effets d'Espèce, pour le Roi de leurs Valeurs
primitives; ces Effets sont les Monnoyes du
Canada, l'Acadie, les 50. Millions,
et les Avis; tous Effets qui ont été réduits
à 1/8 pour cent de ce qui y avoit été P*** à la
Pièce. On prendra aussi à 7 pour cent les
dix deux tiers, Maître comptant: et ce
Maître en Actions des formes, et les
Billets de la quatrième Loterie Royale.
Cette Opération tromple tous l'Officiers,
d'autour, ne y aura de la Confiance.
On attend actuellement la dette de
finance, dont ce qui *** fixé à
Longueuil, et la Commune, on ***
que le Résultat de cet État monte
à Payé et Suppression. On est aussi
de voir comment le Michel Financier resout
y sera traités. Dans les Princi*** des Paris
l'sont authorisés à recevoir les Provi***
des Particuliers pour l'Emprunt, afin
que les Lettres Patentes auront été
publiées.
L'agis de Suppression de la Chambre***
Comptes de Dole a été Enregistrée et renoyé
le 1r Juin, à Dijon. Voyés le Journal
le Maréchal de Frise d'esparada le lundi***