Madrid le 26 Septembre 1775.

On m'écrit du Ferrol,
que le Vaisseau de Guerre le St Joseph,
d'Amérique de 80. Pièces de Canon, a
reçu l'ordre de partir avec célérité 
pour Cadix, la qu'il est affecté de garde
de cette demeure de Forces.

Les Frais de Cadix portent, que le
Vaisseau de Guerre le St Julien de 80.
et le Oristeur de 64. et 60. Pièges
des mêmes Calibres, vont être mis en
convoy er les Bâtimens qui doivent partir
pour les Indes, et que la Dengui qui
aura le Commandement comme
Amirau.

On a appris qu'il y a des Lettres,
de Vera Cruz du 4 juin, qui disent,
que le Vaisseau ce Guerre le Castilles
de 80. Canons, et la Frégate la Sainte
Rosalie, de 80. Canons, deviennent
partir de la le trois suivants
pour d'Espagne avec Registre
d'Argent.