la presque d'un faire ce qu'on avoit fait dans les
plus grand haste, Colbert a assigné le jour de
20. Milles livres moins qu'on avoit
promis au Baron de Breteuil.

Le Roy mena hier dediener, qu'il
donnera le premier chef de guerre
a viendroit a son fils. Il nomme,
s'engagera les Colbertois. Castellan
quinquenita de l'oncle pour la Brunstein
pour les auverenes.

Nos lettres de Rome du 4. n'annoncent
rien de nouveau. Il y avoit le 14. une
Consistoire, s'est à dire, qu'il y en a
dit avoir le 19, dans lequel on pretend
qu'enfin le Pape nommera quelque
chose d'interessant.

Le Conte de Bussy a été fait du Dixe
Monde à l'exclusion du grand Ducar
d'ours nos Ministres et nos Ambassadeurs,
tous s'y sont trompés, à l'exception
de ceux d'Espagne et de Naples.
Ce meme Ducar sera appelé Membre
prochain à Livournes.

De Colbertois
de l'Universite