C'est lui en demontrant la Publicité. Il en prevenit
le Roy, puis le dit... Mais il je me suis manière à Monsieur,
et me perdes, s'il en droit perdre. Le Roy fit à agence
au Constantes, mais le voyant me tiens, il lui
dit, et bien, Samas, je trouve que vous putes
tomber aux Viens du Roy. Sa Majesté à approchoit
d'une Maison de Bois qui etait à quelque ten
Centaines de Pas de l'Elle, Son Conducteur s'étappa
de bord inutilement, tandis d'armoison, enfin
Elle g'a été regardent le Plan d'un Séminaire qui
etoit des côté de ce Bois par un homme. Dans ce même
temps. De là la Majesté de l'état humble là à
un General Cuzzy, Commun dans le Coursée
de la Couronne, qui est allé lui même
accompagné d'un Détachement de L'Infanterie
au de doigt de la Majesté, Le reçut dans
une Voiture, et les mene au Villages sur les
S. Hours du Platon, à la Jean des Nances
et au Milieu des Ministres et des Families,
et fut par s'il un au Quartil de Rosomcœm
se tout bong, tandis celle qui étaient
montrées d'humeur pour les Jeunes, que des
autres, qui agent appris son heureur il agit.
Il emploient d'aller au secours de leur Pas.
Le retraité au chateau. et ce bonne envola de
Dames et de Sœur que les sortir montrée
Pas à Sens, et pendant les James la Majesté
attendrie, reçut leurs filles leurs une de
herite au estaminées, et étant honorée pour son
Cabinet, appella Rey de ce qu'venait des les
                                                  passier.