aimer à la Guadeloupe, mais ils attendent les
Serok de Figures athennes aux Cap; voir
l'accusé de toutes les plus grandes; le Commerce
étranger qu'il protéges, et qui le fait de
publiquement dans toutes les Villes de la
Colonie, fait penser, une chose extraordinaire
c'est, que le R. P. de Ravau d'apporte seulement
d'qui a été à Paris à M. C, et à M. A, de
M. Clonisse, Directeur de St. M.; le Dernier
du fait profondément à M. l'Etranger.

La Flotte commandée par M. le Chevalier
extrait du Batiment de Roy dans cette Partie
du Monde, bon Equi page y a est toujours
aux l'hystere, le porte très beau, il n'a lui est
mort; qu'un seul homme, non pas laRaction de
l'iande, mais par l'lavais qu'il a avoit fait des
faire d'est me lettre Ruse de l'isle aux Prince
N° 3. Mallet de mier, qui a rapporté tous ce
Detail, qui est arrivée à Rouen.

M. R. H. qui commande de la
Martinique est un parfait honnette, Melun
au Cap, et le Chevalier de firham, my Lieutenant
M. les Valezes.

Le Chevalier de Tornay, Capitaine des
Vaisseaux, est nommé Commandant des
Isles de France et de Bourbon, à la
Place du Chevalier de Ryther; qui
est rappellé.

J.L.