Vienne le 14. Novembre 1775.

                                        Une Voullée postilion
de quinze Jours m'a empêché de vous écrire
plutot.
    Vous aurez Sans Doute déja entendu
parler de la nouvelle Machines, de
l'invention du jeune Comte de Hersch,
pour le Moyen de laquelle on doit
monter et descendre le Rochers en
favres Sans Ramres et Sans chevaux,
et l'Essay qu'on a fait Sur le Danube
le 28 octobre, qui a parfaitement
reussi; mais j'avois parlé de la
boîte et de la Dyalée en les pluque
au un Marie bien charge, pour
l'ennuyer a ame et a Melle Rogues, et
de le manager au banquet de Rains.
On n'a besoin que de faibles Hommes,
qui le relevant, pour tenier cette
Machine en Mouvement.
    Le 2 du Courant le Baron Platscheim,
Ministre du Roy de Prusse, céguté un
Courrier de Sa cour, le lendemain le
                                                                   cult