Supprimer, et renvoyer leurs biens directon au théatre,
iles sont déjà portés à la Parlement n'y trouverons
quelques Difficultés; sur lesquelles il faut
des Remontrances: il y a des Conseillers
au Parlement, qui sont Chanoines de la Ste
Chapelle, et demeurent dans l'interieur du
Palais, ces Conseillers le trouveraient privés de
justice. On voit que dans le Régime actuel
de Bretagne, on adresse aussi d'autres
puisoons, qui font qu'on prendra une
butte, en changeant les Borne des
l'Arrondissement.

Le Duc de Noailles a obtenu la Permition
de venir à Paris pour détendre, qui loi;
ou ne peut plus délibrér.

Le Roy vient de faire une Promotion de
Maîtres d'Artant, la Maronne des Armées,
Navarre, et on dit qu'on fera plus considérable
de Chef et Escadrons, de Capitaines de Vaissaux
et autres Officiers de la Marine.

Le Bailly de Bellivos, Gouverneur de la
Domingue, est rappellé; il y a des Plainte
furieuses contre lui. Cette Colonie le trouve
dans le plus bas Agitations depuis qu'on le
a fait Succeder le Gouvernement Militaire
à l'ancien, et on n'espère pas d'y rétablir
ni l'un ni l'autre force. Mr de Bellivos l'état il fout
aimé.