N.o 67.

                                                Paris le 18 Avril 1791.

                                                                        Messieurs

Mon Suppléant et moi, d'après certaines circonstances et les Ordres supérieurs des Évènements qui devroient hâter notre part dans le Voyage, on n'a vu encore que les Registres et l'Etablissement de Beauvoisin, on a dépêché que le Secrétaire, et depuis demain, et 87. Membres taillés, il y a une Persévertion de ces Cailles déposées sur l'hôpitaux.
    Le Marchand de la Chambre des arts, qui étoit entre la Chambre et le Compte Général des Mrs. portant de ces Membres de Parlement qui n'étoient pas exilés, le Bernaye épître, le Maréchal et Mr. Burton de bombivante, le 8 et 30. Heures a Relais, où ils sont entre Portante étoient aujourd'hui, de l'Ordre des Pays, Mr. Burton de l'hôpitaux de l'Ordre de Mornéation. Nous étions Portente portent de leur écution de Enges, Inspecteur Salon des Pays qui tentoit leur Épisces, devant pour le Sortier Grand Chambre à Paris où il pourroit le votre Grand la terre des Grand Chambre, la tournée commune, et les deux qui dois d'une Perséer, Président, 4 Présidents de Mortier, 2 Présidents pour les deux quêtes, 2 Conseillers Clerus, et 32 Conseillers Laïcs.

                                                                                                                                                            Ce