de y a longtemps que l'on croit, que les
Chabellec les n'y prendra la Tousseure,
dans le duché de Brunswick et d'être en les pais
par l'Admiral, encore convient plusieurs
Bâtimens ont été tendus aujourd'hui,
qu'il n'avoit incessamment qu'ils en
pas à la Reine batho.

Il vient d'être decidé à la Cour, que
les Compagnies franches de la Marine
seroit rétablies sur l'ancien Pied;
ainsi plus de Regiments d'environs
dans nos Colonies, elles seront gardées
à l'avenir par les troupes de la Marine,
il n'y aura plus que des Marins pour
gouverner nos Isles, qu'auroit crû
simplement la lettre de Commandement,
les militaires vont être rappelés bientôt.

Toutes les Compagnies d'Infanterie,
Cavallerie, et Dragons, seront réunies
sur l'ancien Pied, et rendues aux
Capitaines; les Ordonnances de ces
grand changement ne parviendront
qu'au Mois de Septembre, après la
Reforme des Inspecteurs Généraux
On pense que les troupes seront mieux,
et qu'il n'y aura plus tant de desertion
qu'il y en avoit.

Yle