annulleront les Remonstrances sur les
Parlement de Paris, et déliberés sur les
Conseils Supérieurs, annulle l'édit de
l'Application des charges: le jour même
où cette Délibération, au sujet de Lettre de Cachet
Ordre de la Cour, est le lendemain au Palais, et
le nouveau Parlement a été reçu, et il
est composé de 44 Membres, compris les
Gens du Roy; il est entié rement complété
d'Anciens Membres, les Avocats et les
Procureurs le sont également, et ont prêté
serment. Mrs le Fournet Prémier
Président, Mrs Maupetit fils, et fait
Procureur Général, Mayfleurs de Beaumont,
de la Cotte, de Pau, et Brun de Roche, sont
Présidents à Mortier, Mrs Cappuis des
Marchais et le Bault honoraire qui rentre:
tous les Présidents sont exilés, excepté
Mrs de la Cotte. le Parlement reprendra
Ses fonctions le 26 Octobre prochain dans
toutes ses fonctions tranquilles, et dans la
même Maison que le Palais Royal a été.
Les Commissaires, Auditeurs de Très
Strasbourg et autres Ministres Plénipotentières
de Vienne; commencent avec eux une
Dizaine de jeunes Seigneurs, pour les former
à la Negociation, mais une raison, on ne leurs
donne pas d'Appointements.

Mrs