Rotterdam ce 2 Juillet 1795.

Milord

J'ay l'Honneur de vous envoyer
cy-joint le Compte de mes Déboursés
pour les Correspondances Rendues.
du Quartier d'Avril, May et Juin 
se montant à Livres 1887. 16. Stup: et Courant
d'Octobre, Novembre, et qui au lieux des Changes
de Messrs. Jacob Leers 94. Stup: 8 grs.
Je prendrois la liberté de tirer pour
la di: Somme par la Poste, prochaine,
sur Monsieur William Davies de la
Tresorrie, pour ma traite payable 21 Jours
apres daté, à l'Ordre de Messieurs
William Davies on et Compagnie;
envoyant en même tems à Monsieur
Dobbie mon Agent à L'ondre le di:te
Somme.
Sur ce que Milord R. Hoffer m'a fait
l'Honneur de me dire, j'ay tiré sur
Sieur Le Comte, et auroie bien désiré
qu'ils eûst été remis à l'ordre pour le dit
Correspondant, que son Roturiers
de Lafforg.

Milord Halifax