M. des Fossins, Colonel aux Grenadiers
de France, a obtenu le Régiment des
Beauvoisis, dont Mr. le Clegny reste
demis.

On a publié un Edit, qui supprime les
Caves publiques, les Hôtels Garnis, et
celles des Ports l'envoyée, Il n'y en aura
qu'une seule dans le Royaume.

L'Affaire de Belles-Isles enjoint d'hui
l'Attention de toute la France. Les Charmes
des Postes viennent de faire publier un
nouveau Mémoire contre lui, qui ne va
pas moins qu'à le faire pendre.

Ce Mémoire fait que l'on s'attend.

Le Parlement assemblé le Mardi 7, Heures
du soir, a examiné l'Affaire, et entendu
le Rapport, il a été nommé Arrêt, qui dévaste
un Particulier d'Affaire pour être oui,
qu'ordonne que Belle-Isle le ou est, et
interrogé de nouveau; qu'il y aura
Recollement et Confrontation des temoins,
seulement des Accusés en Leurrs
Interrogatoires, et Confrontations des uns
aux autres, que les Regrets de Brisac,
aux fois de liberté, seroit joints au Procés;
& l'équité des Administrateurs règue;
Ajoutoit enfin; et que l'Instruction
seroit