Ils, a deux ces deux tables un Debouret et de vingt
Descriptions apparentables, et c'est pour y mettre les
qu'on y trouve encore les anciens tableaux lors
on Registre faite et dans le.

Un Navire Marchand, parti des Indes apres l'a
falle pour les Roy, et a été charge a Helleslan pour
nos Colonies par les M.rs les Provinces du Pays.
Il est arrive le 23 de Decembre a Lisbonne, ou il a
decharge 148. Hommes ou, qu'ils a ramoyie a
Nantes dans un autre Batiment.

L'Affaire de Belle Isle n'a trouve rien par jugée
avant les Vacances, qui commencent
le 4. Septembre prochain.

Ils y a ce mois des Communes.
On a trouvaille le 20 de Avril dernier, proche les
Retraite foires des longs faillant Generale.

Bruxelles le 1er Avril 1773

Les Commissaires nomme
pour veiller des l'Hepital ancien. On exige
Letres de nous autres au 16. Avril des Magazins
ou Greniers de toutes les Abbayes, et tous les Grains
qu'on y trouvera de plus qu'ils en faut pour les
subsistences d'une Annee, seront transportés
au Marche, pour estre vendus au Proffit des
dites Abbayes, ce qui fera baisser le Prix, pour
la Constitution des Peuples