Abed Pacha, et la force appelle les avoit
tué plus de 500 hommes, de Monfguir, et
de lui abandonner son Camp et la Place;
et il trouva Onze Canons de fer, qu'il
jettèrent dans les Rivieres; avec 14. de
Fonte, et un Obusfeur de 8 Canons
qu'il amena avec lui, ayant avoir
mis le Feu dedans les Magasins et les
villes.

L'Expedition fur Orsowa, devoit
etre à charge de Lieutenant-Colonel
Serbowitz, est même tems; à la
Nouvelle de la Reddonde, Clement
toute la Ville et les Magasins lui même,
pendant le Chateau, qui etoit en
fort bon Etat. Mr Serbowitz jetta
de Co Canons qu'il y trouva, la plus
grande Partie dans l'Eau, jusqu'ils
etient de fer, un Nonbrope grand
Abbe, et se ramena avec lui, que
quelques uns de Bronge.

Le General Effon à Son tour, apres
avoir deffait pres l'Argiels, et le Furer
eu generale Mongloch Agla, dans laquelle
commancoit Mehemed Pacha à trois
queues, avec deux autres Pachas.

                                                                                    marcha