Bruxelles le 4. Juillet 1779.

          La cherté des Grains
commence à faire sentir dans tout les
Pais de la Belgique en generale faute sur
la proportion de Monnoie, vient d'être
renouvellée, et publiée hier, la cherté
qui règne dans les Prix de l'enviers.
Anvers, Liége, et dans le Luxembourg.
Il est incroyable, tous les jours l'on
voit ici la chercher depuis tri le month
jusqu'à Liége, des Charriots et Charettes
remplir de Pain et autres Aliments,
pour besoin et les pauvres Villagois.

On craint que le Brabant Autrisie
bientot le même Sort, l'Orge vend en
Lowen trois florins, le froment 4. florins
30 Sols, et le Seigle 2. florins 20 Sols. Et
les autres Denrées à l'avenant.
Il y a à craindre, pour le Maïsfour. Si
les Pluyes continuelles ne cessent.

La Mortalité qui règne encore parmi le
grand Betail, est telle que la Benewautre
Village est monté en Pris, qu'on ne peut
presque avoir Son necessaire.
                                      Ec.