dans le Cours, jusqu'à ce, & les représenter
toutes fois & quand il en sera requis
Cet Acte a été l'abbellage près de Suisse
Dame, & Signataire ci un Mon de raphé à
Après de 200. les sommes de nombre des
commis s'élevoit à 800.

Voici à notre Parlement thépand
d'avanthier, pour entrer en Vacance.
Il ne len qui détion; question d'Cette
avant la Rentée.

On a envoyé en Franche Comté &
en Alsace un Conseils, qui doit fixer à
l'exportation des Bleds à l'étranger:
premier aux Officiers Municipaux
des Villes & Communautés, de et aigrir
& d'arrester les Convois qu'on pourroit
faire clandestinement.

On veut renouveler une Affaire
qui a fait tant de Bruit entre MM.
de la Mauperie, M. Pico de Lagarde,
M. de la Maugerie a présenté une
nouvelle Requete bien motivée au
Conseil, tendante à faire enfor l'Arrêt
qui l'a condamné le 4. Mars 1770.
On netait présence si elle luy admise.

On