Moreck le 30. Octobre 1771.

Les Brigades la Gloire
a mis à la Voile pour St. Domingue le 9. de ce
cas elle a été obligée de rentrer au
premier et borne un gros Vents; elle est re-
partie le Tour de Octobre, avec les Marins
preparatoires pour la Deservement
de la fournailles.

L'Amphitride, et la Zephir, partiront
vers le 15. du prochain; ce dernier
Bâtiment emporte Mr. Searles, nouvel
Intendant de la Guadeloupe.

Les Flottes la Felice, et la Barbiere
ne partiront que quinze jours après les
fregates: elles porteront des Vivres
et des Munitions à St. Domingue
et à la Martinique.

Mr. de la Valiere Gouverneur de la
Martinique, partira connorrement avt
à St. Domingue, et il sera remplacé
par le Comte de Dargelas, envole de
la Marche du Dauphin.

On