Madrid le 22 Septembre 1775.

Les dernières lettres reçues du Corrall, me fournissent qu'on a nommé Vicaire de Guerre le P. et Américain de 60. Pièces de Cavalerie, Amon le Vicaire de S. Joseph de Amérique, comme on m'avoit marqué n'habitement, qui elevoit le tendre à l'exilice, et qui avoit avoir à jour l'Ordre pour le dit Post.

Mais j'eûs Avis de l'exilice, que le Vicaire étoit arrivé dans cette Poyo.

On me mande de même, que le Vicaire de Terre le Princepan, étoit de nouveau à la tête de ce Post, pour faire une autre Croisade.

J'eu les Avis de l'Hirégène, que la Fayette veuve, mentionnée dans mes précédentes, devoit taire une Noile pour l'exilice, offir de transporter à l'athégène des Isles, le Vice-Roch de la Vie.