Groseires qui vont frapper la Majesté jusqu'à
dans les Extremités les plus recules du
Royaume.

On Sent qu'il Seurement, qu'une
Colonne angloise et hoc, aux proches
de Manille combinées, ne peut pas porter des
Secours Contre et s'ingenie de la Conteste
du Barry, et que les Alarmes qu'Elle
donne au Roy, lui Sont inspires si
Elle meme.

Cette Anecdote, justifiée pour les
Evenemens, est attestée par deux
Courtisans, dont les temoignages
Sont d'un grand Poids.

Il n'y a aucune apparence aujourd'hui
que la Position du Duc d'Abbe fut telle
qu'on l'avoit annoncée; on ne parle
nullement de Raccommodement des
Princes, il n'est pas question qu'ils
doivent aller à Fontainebleau; Ils
Se disposent à continuer de jouer
entr'Eux la Comedie de Chantilly
où ils Sont.