Rotterdam le 5 Novembre 1781.

My Lord

La Correspondance de Madrit annonce
tirée Son nomi pour le Traittée daté le 5me
de Septembre dernier. Je Suppose par
la Compagnie des le Compagnie des
Indes. Je montant à Lgs. S. Sterling,
dont la Moitié est Lgs. S. Sterling, pour
laquelle Somme Je prendrais la Liberté
de tirer Sur Monsieur William Davids
de la tresorie, par les prochaines Postes
à 21 Jours de Datte, à l'ordres des
Messieurs William Davidson & Compie

J'ay L'honneur d'être avec un profond
Respect
                                My Lord


Veües tout Soin blas elle
Jos thlenfauts Son entrée
                                M. Wolters.


Lord Garlies.