N°. 95.

Paris le 22. Novembre 1775.

On mande de Rio-Janeiro,
que la Frégate l'Aurore est partie de Buenos-
ayres, avec ordre, que si elle trouvoit la Belle-Poule
a été choisie par ordre du Ministre, pour
faire le Voyage des Grandes-Indes, et y
transporter le Commandement d'Mm. le
Chevalier de Ternay, et Mr. Maillart
Commr. fres Ordres-intérieur, du Conseil
particulier à établir à Maurice, pour
l'économie à fait, et du blé en cuivre;
on a été obligé d'y changer 180. Hommes,
et toute l'artillerie jusqu'icy réele.Port.S.,
Les Chargeurs la trouverent mieux
à l'affufort qu'à Brest.

On fait une grande livraison de Bois
dans nos Ports, il en arrive des
Ligurie, de France, avec celle de son
Bord'amené 98. Mille Rd°. Corleoit
construire dans ce Port un Bâtiment
Deux Brigants et deux frégates pour
le Roy.

Larquté d'un Million de Ro. des
Vivres pour le Rcy, qui devoît le fournir
Hollande, unille faire à Paris; Les
petites Patentes Surbonneprites au Parlement
de Paris.
Emprison° et pour la Pt feu deux Blés
montés