Régiments nouveaux de Province, et n'y a
rien de si indécent que de mettre dans
une Troupe les ballayeurs d'ancien R.ts."

☙ L'ordonnance pour le N'afforme des Hommes
de Province et Compiègne, le Comite de Chevaux,
l'appetisseur et l'Infanterie, est changé et on elle
prive le Depotation; C'est Demain qu'elle
s'operera à la Cour.

☙ On dit Demain qu'on ne tablis beau
plus de 104, et que 20. Mll'e Hommes en Compagnie
francaises de la Marine.

☙ Le Roy ne quittera Compiegne que Lundi
pour etre 29. les Maîtres de la Cour est déja
revenue à Paris.

☙ J'ai reçu nouvel pour le Sort des deux bas
Batiments à l'E.G.C. des deffartissements
dans un Conseil des Depeches tenu Samedi
à Compiegne, en Consequence le Maréchal
de Richelieu, et M. Bertrand, vont. à
Bordeaux, pour L'examiner et rendre un
Batiment à Versailles et celui de Beaune
qui n'est autres que comme Conseil Superieur
qui recoit les Enregistrements du Batiment
de Paris.

☙ Qu'on ce Conseil on a'les transporté à Port
le suffit entendu en qu'il y vient chez lui
qu'en nomelli.

On dit aujours'huy que le Comte de Roy E.G. sra
commandeur en Bretagne, à la Place du Duc
de Duras.