Commissions, à ils ne tendons arrive, à on
s'adresse, par Avance, leurs Marcharises en
bois choiffeux s'avisent être portés ces
Livres de Départ pour le Chine.

Le paquet est bien, que le 5 Janvier
prochain, le Roy sera en État de payer les
Avreuils et Vaguils de Vûïe, et que les Regences
execulère le Depense de 32 à 15. Millions
est l'ace de l'ancienne à payer les Depenses
extraordinaires, et Le qui doit arriver
d'ancien, on le payera, pour une eos
personnes ne puissent pas nous attendre,
et on solliar, qu'ils aiment pour des Papiers.

On a tout le plus de nos Princes; les
questions et l'employées encore à laisser
leurs Protestations et à jointe Parte; Les
Affaires iront beensfaux, et ils se sont
fouré le lenteur d'un travenir dans leurs Pa-
et commander France.

Le Meme de Beauveau ne pouvoit tre
obtenir de la Cour, que une nouvelle
Reforme dans sa Maison, s'est de pouvoir
payer les Dettes.

On pretend en certain, que le Conte de
Guines retournera à Londres, le Conte
de Montaguist, frere du Ministre de la
Guerre, le Ministre de Roy à Cologne.