parte des autres expressions faites dans
les Etablts du Royaume, de plus de
Deux ans huitaine.

4°. La liquidation volontaire des Offices
sera tournée dans le Moment present
comme une Renonciation expresse à la
Retention des Registrats, concernant
le Roy de l'invraisemblables; a avoir une
inconsequence frappante avec leurs
Conduites depuis Deux Mois; a avoir le
perjures, alors contre le Serment qui
les lie essentiellement aux Deliberes et
supplies par leurs Compagnies; à être
Considerées pour ce qui'elles sont dans
les mains des Desoateurs.

5°. Le chancelier même est interieurement
Convaincu de cette Verité, qu'au lieu de
préparer une Confiscation il vise à prononcer,
S'il attes pour le soulagment des Dettes
de l'Etat, il n'est pour l'Entrique, des
Ruses, de Detours oblique, qu'il n'employe
pour parvenir à arracher leurs
Consentements.

6°. Les independamment de la Rente
qu'il y aura pour les Magistrats
après la triomphe de Desinence de
la l'ancienne Magistrature, à combier
servilement