On croirait jusqu'à la chambre des comptes
de Dole les Provinces, et réunies sans
Restriction de Besançon.

On dit qu'un Conseiller d'Etat est prêt
pour aller faire le même opération en
Rennes, ce qui notre sans doute déterminé
l'envoi, c'est que le Parlement Breton a
enragé, il y a quelque tems, un Reg. des
Remontrances contre l'Echecale Prévôté
des Hypotheques, et le refus de suivre la loi,
du sceau, que le Roy n'a pas encore réunis
avec les Loix de la Province et les Privileges
des Etats. Ce Parlement à forcé
plusieurs Boutiqu'es fermées à la
mutation des Princes.

Toutes les Eclaircisse Conseiller d'Etat de
l'ancien Chancelier de Lorraine, va partir
pour aller à Metz faire la même opération
que Mr Bertrand a fait à Besançon;
Si le Parlement ne veut pas se prêter
à l'arrangement, il sera supprimé n'et,
à son défaut réuni au Conseil Supérieur
de Nancy qui n'en est qu'à 10 lieues.

Depuis le Bureau j'ai été viemé à Paris
il en sera un Conseil Supérieur à Caen
et un à Alençon. Tout sera pacifié et
tranquille avant les trois mois.

finis