S'indier, en sorte qu'on croyoit n'y que Demain
le Palais sera rempli d'Armes et d'Argent.
Voyla trois Ducs et Pairs à recevoir au
Parlement, le Roy s'y trouvera, les Princes
des Sang ferontl'entrée des Roys venus de
des onby manqueront que d'en avoir des
contre le terminer a l'Astre au y generalement
dont on a tant par Détaille.
Nos Lettres de France depuis du 6. arrivées
hier, portent, que pour entendre le Parlement
des Sauf une blet pour entendre la et a Capitaine
dans le mesme temps que les autres, il
devait estre reglé le Cas de servir.
on attend le Details Demain.
Celui de Dijon a été assiegle le 5, et
celui de 6. trente Sept. Chambres de
l'Officiers ont repris, les autres ont été
exilés. Ce Parlement est composé de
44 Membres, y compris les Gens du Roy.
La table de Marbonne, et la Connestable de
Castres nommés les mesmes jours,
ce Parlement sera complette, par les
Membres de la table des Marbres.
Le Commandeant de la Province avoit
a ressugir, que, à capire son operation,
Si l'Esprit de lieualta me regue dans les
autres Parlements, comme dans celui

Bourgne