On apprend que le Parlement d'Angleterre a fini
par traiter par le départ des Bourgeaux le dernier
Membre du Duc d'Aiguillon, en 1789 ainsi
à celui des Etats.

Ce Parlement l'Autriche, voulant ignorer
qu'on est la Chambre élective, le Parlement
président suppose, voudrait le Parlement des Pairs
la nommer, y pour prévenir la Chambre des
l'exécution, proclama le Roy l'a appelé de les
Régies, et en a nommé 100 autres.

Il y a eu une nouvelle Émeute à Nancy,
pour le Pain, qui ventou encore 5 à 6 la Livre
cette Province est désolée.

Bruxelles le 3 Avril 1793.

Il n'est pas l'ennemis surpris
dernier par un Estafette de Bruxelles, que
l'Impératrice a fini et finalement d'un décider
qu'elle n'a à la tête des armées. Son Altesse Royale
a du tout fait partir pour Vienne son
chirurgien du Corps, pour aller toutes
les plus Majestés.

On ajoute que l'Hérédit est si marqué d'être
tant temps à la tête d'une armée, mais on ne sait pas
s'il est tourné en commandant l'Autriche
ou bien étant à la Champagne.