Vienne le 29. Octobre 1771.

                                    La Diminution des
faits dans les plus historiens, est
un objet tout contraire à celuy qui
caractérise les Romans, où l'on opere
l'accroissance en cet toutes justes, et
son publicée en jeux de lions.
    Le Dispute totale du Comte d'guiney
par Le General Drewitz, est le Seule
Nouvelle que nous avons eu de la
Pologne; elle fait partout une
grande Sensation, et doit avoir des
Suites; on croyeroit fort les
Entreprises de ce Maréchal des
Confédéres, qui étoit fort redouté.
Savoit-il représentatif le Reine
ordret-elle, qu'il est tonné à bon
corps un Général françois, et
beaucoup d'Officiers de cette Nation.
    On debite ici, que les turcs devaient
s'assembler en grand Nombre aux
Danubes, et on s'attend encore avant
la fin de cette Campagne à des
Nouvelles de Conséquences.
                                                Savard