Lettre particuliere

Paris le 16. Avril 1773.

On regarde ici
le Support qu'on du Parlement de Besançon
comme très important. Personne de Mrs
de Boynes, ni d'ici Parlement n'a pas
voulu faire Premier Resident, dans la
tems qu'il étoit Intendant de cette
Province, parce qu'il avoit été Procureur
Général de la Chambre Royale: Le frois
est de la Cause de Sa Grandeur, car pour
lettre de lui avec Honneur, il a été fait
Conseiller d'État, et introduit au Conseil.

Les Lettres particulieres de Pologne
annoncent des Succès en quelques
endroits des Confédérés: les pouvois faits
déterminés à la Sarmatie seront recensés
à une Discipline exacte, et à une
tactique suivie, dont les commencements
à tenter les Avantages et le Presage légi-
on prétend en Consequence, qu'ils regardé-
demandé au Ministere de France des
officiers pour les commander, et les
Confirmer dans ces Dispositions.

On,