Jumien, Président du Conseil Supérieur
de clermont, le remplissa en Auvergne);
Cette maison est pas du Goût de nos Maîtres pas
des Regards, qui le plains vante de ce
qu'un on n'a pas pris le Référence un de
leurs Corps.

On a pareillement fait entendre Mr d'Amiens,
parle par l'honneur à l'Intendance de Roanne;
M. De Dugay, Intendant de Bretagne, parle
en Piemble, ce dernier est homme de Constitution,
et par l'Etat il était au service de Bretagne;
l'autre on ny avera pas la même similitude.

Deux huit Membres du ci-devant Parlement
de Paris, ont été pris de liquider de leurs
biens sous trois Jours; nommés sont déjà
été remboursés, on en fera autant de
ceux qui le presenteront.

Le Roy a donné appris Demain à Cherisy, et
on prétend le Couronner pour Versaille Samedi;
on parle de la Cérémonie du Roy sur de
Sacre, s'entretiendrait le Dimanche, passé
donner le Voile à Madame Loyau;
le Perse a fait la Ceremonie au Nom du Pape,
et M. L'Eveque de Senlès, a prononcé le Discours
de Profession. Le Roy est Revenu Aujourd'hui
ce Mardi.

On attend le Chancelier de Rouvre, qui
vient d'etre sury le Chapiteau de Combourbe
à S. Archereque d'Ispirois, le Pape ayant
des faire une Promotion le 27.

Selon