Vienne le 18. Novembre 1775.

Suivant une Lettre
de Monthéru, le Comte Oginsky, a passée
le 3. de ce Mois à Worms, pour aller
à Paris.
    Je joins ici la Relation que a été
envoyée au Nonce du Pape, et qui
a été au Canal, Envoyé de Sa Majesté
Iᵐᵖʳⁱᵃˡᵉ, par des Estafettes de Varsovie,
touchant l'Attentat sur la Vie du
Roy de Pologne.
    Je Vous envoye l'Extrait d'une Lettre,
qui a été envoyée à un Seigneur de très,
nette          Varsovie le 6 Novembre 1775.
    Je parois que le Sort de la
Pologne va être bientot decidés, car on a
lu des Lettres de la Princesse Branickourgy,
qui disent, que le Roy de Prusse va
s'approprier la Pilaffe Plenwirie
Cette Nouvelle vient de bonne part; et
comme elle est de trop grande importance
pour être ignorée à Vienne, je vous prie
de me dire ce que vous en Savés.

                                        Vienne