Le Marquis de Boizgelin, Ministre des
armées à Rome, est rappellé, et le Conduire
qui y était, des Affaires. Le Duc de
Duras est créé Chevalier de l'ordre de l'Aigle
d'Orlik, à travailler avec le Ministral d'Espagne
à arranger les Affaires.

Le Marquis de Pédoux est tombé dans
le plus haute Disgrace, ainsi que tous ceux
qui lui étaient attachés, et sont rentrées
un hors d'État, qui a été remis entre les
Mains de les Superiours, avec ordre de
le reduire au rang des premiers Moines, pour
faire retour au desert, et de ne lui laisser aucun
Conduite.

On dit qu'il y a eu outre une Declaration
de Suspect, faite contre l'à tous les Sujets
de ce par des Ministres supprimes de tous
les Etats qu'ils auraient en à tout par la
faire administre.

On dit aussi qu'etre de Madame
Sabran la même chose.

Le Breuille en France a été mesdames
en Italie, celle du Coi ne lui ayant non plus
abandonné.

Le Baron de Fromentel appartient la Diette
à son niveau de l'arrivera Général des
Armies de Suède, lors Brouettes que certes
convenement.

Le Chevalier de Boufflers ancien Major
de la Gendarmerie, est parti avec 20. Officiers
de