N°. 75.

                                                      Paris le 30. Septembre 1775.

                                                                        Le Roy qui este
d'avanthier à Choissy, retournera Mrs. Demaine
à Versailles. - Les Ministres ont fini leurs
Conférences des Finances et mangés encore
une fois d'estre renvoyés. Son Panomy Pere de
Plouard a tout le Monde, mais son Successeur
ferait de mieux: quel qu'il Soit, on en dit
du Mal aussi touchant sa Conduite privée.
   Le détail des particularités du Pays, ce qui fait
voir clairement a la Majorité de leur sentiment
des Finances quand il s'en sont a en écoute.
C'étoit un aller Son humainement; enfin les
Places, les Vues, les Esperances suffolent
même de meurent, et comme il dirait, il faut la
que le Roy dieu apprennois, dans les devises
legales qu'il n'a Contents dans ce l'autre.
   Le Comte de Bergerek à brisé à Toulouse la
même Place que l'été executée à Besançon
par le Marché de Langres. Il s'écrit ainsi que
le 2. de Paiment par les Cours de Versailles
et les Autorités ont saisi bien même dans
toutes ces Commandement de les Provinces.
   On parle un Hotel des Conseils, qui rejette et
annuller leurs Protestations. Mon Hotel
rendus contre le Duc d'Aiguillon, et nous qui
il faut supporter l'Edit de Supression les à
les Parement, et des Regimens anciens.
                                                                                      Chauger.