Le Prince Louis en Directeur des Mines de son Pays,
qui est disent-il, le plus riche de l'Europe, pour
Vienne, où il amene sa fille à Paris, fausse
d'Argent pour y aller lui même.
       Le Prince Esterhazy, dit que ne
veulent pas l'envoyer pour lui des Equi[pages], et
Le Prince avoir l'occasion de se presenter seul
qu'on n'en enverroit d'au jour n'à l'on
200. Mille livres sur le Revenue du Prince
Bene fice ô!, mais le Peuple est à plaindre
P.S. rapporte hier les colliers, comme
Supplice au jour poursui cueillette,
cette que l'excellence est faite
aujourd'hui, et la Maison du Roi de l'Ordre
se répon[d] par pour lui.
       Le Prince héritier me dira Rythu
Ambourg, ne de Bruslaun ?, agent d'affres
des Propr[en] Prof et leur il est dit, pour
O.P.A. he de Liége, il est hors de son
y aller. Semblable Prof est dans
la Rome et l'Etrurie même 2.
       Le Roi de Prusse a Pro[cla] et P.S.
y arretez un Il Serey Martyne et
prendre du Commerce sans la Chapelle?
en Arriens de deux pour la Dictature
emporée des les livres. Il l'on est
trouvé beaucoup de Monde.

[There appear to be some signatures or notations at the bottom right that are partially legible]