On devoit établir à Besançon un Bureau
des Finances, lequel jugeroit de toutes Sortes
d'Affaires qui concernent le Revenu
général.

On a aussi hien le Dettail de ce qui s'est passé
en Consequence, et de la Presence d'Aduicat du
Roi, et Procureur de Maître par ordre du
Roy; ce Parlement envit hautié tous les jours
l'Element, toutes ces Ailles, et la Chambre des
Comptes parce que Jean Passé et. Le Marcaschal
d'Armantières, accompagné de M. de la
Colonne et Intandant, & y sont rendus;
ils y ont délibéré sur les moyens des Gens du
Patente, qui servoient cette affaire en
Presence de tout le Parlement contre les
Produtions de l'un et l'autre sordes contre
M. de la Colonne, et M. de la Despillécs; ces
Lettres Patentes engistrées au nouveau et
Maiclu, qui s'opposoit; et ces deux Maitres
des Requestes Vientoient du Palais; jusqu'a ce
qu'un te Roy eust pris les cles & les avoir
porté contre Eux, au Prejudice & l'Affaire
de M. de le Chaluteur. On a envoyé des
envoyés la Liste de Suppression de la
derniere Compagnie du Palais à l'Isle, donc
Ce fut dans Conseil tenu de Nancy
les deux Mesurages elle est confir-
mé par donne, et la liste reduction reunies
a celle de Paris.
Jan