Madrid le 5. Septembre 1775.

Si l'on dit des
Nouvelles qui regnent maintenant
dans nos Quartiers, on voit je dis
payer plus leurs lumieres toutes
pleines, je me suis trouvé dans le
même cas aujourd'hui, lorsque les
Nouvelles Suivantes que j'avions des
recevoir de Cadise, furent:

Le Vaisseau de Guerre Espagnol
le Principe est de retour dans ce
Porten 30. Jours de Navigation, un
des Isles Canaries, ayant a Bord
une Partie du Regiment des
d'Amerique, ce Vaisseau n'arti
Secondé du Vaisseau de Guerre le
Dragon, qui a a Bord l'autre Partie
de dit Regiment, treize Jours
apres son Depart des Isles, mais
on le attend successivement dans
cette Baye.