Paris le 25. Novembre 1779.

Le Roy est retourné
Vendredi dernier de Versailles; il y a eu lundi
Samedi à Fontainebleau. Sa Majesté a travaillé
en particulier avec le Duc de St Aignan.

Le Maréchal de Richelieu est revenu
hier de Bordeaux. Il a assisté à la Ceremonie
de la Rentrée du Parlement de Guyenne,
où il s'est promené un Moment infini, qui est
tousiours le plus grande Satisfaction.

La Destruction des Parlements a mis
mettre en grand bruit dans la ville; nos
par la chose qui règnerat au dehors.
On pretend que cela s'est fait reçoivent
pour un nombre d'années au Roy et
porterats du Peuple il faut les Rois jusqu'là;
ce qui font beaucoup plus que les travaux,
déforts, pour payer les impôts des
nouveaux Suppléments.

Le Parlement a rendu un Dernier deux les
formes, et beaucoup de faire des
Remontrances.

Les Edits pour les Vingtièmes, les deux
Sols pour livres, celui les O. Emprunt de
25 Millions à Rentes Viagères, et d'autres
encore, font enregistrés au Parlement
pour d'ès à exécutés.

B.