On doit leur promes du 2, que le 27 le Rypo-
taire promut vecut a Chevelet, dont il 
aime beaucoup Medarnés, et manqué at Del-
gotto: 3 hors, l'on chercha Partenbre, et pour
le Mod.re des Danses, et qu'on forgo le gruas de
M. Pere contre un homme mais du Zam-helle
sans perdre un Rôle, sest conju fritte  
jusqu'à ce que ons rôle vienne a Zourm.
     La Cour de Pairs a formé une salle au
Rgne à demande de lattes at Monorlalon:
On graird d'apprendre l'un et l'autre, on con
grarend ne pont pouvoir leur comprend tard
on n'a point l'encors le Parti que
le Page prendra.
     Il est bon, que la cour de Madrid
a fait de nouvelles Instances à Rgne
pour demander l'entiere et generale
Destruction des Jesuites.
     Les lettres de Bartiu du 9 Octobre
annoncent le Retour de Made Marlam
dans cette Ville, la fournee et la Campagne
sont finies. Les Bandits sont toujours
les mêmes, on ne parvientpas jamais
a furnettres ces briguliers inutiler en