N° 87.

                                                             Paris le 22 Octobre 1775.

                                                             Madame la Comtesse
de Provence va très bien de la Petite Verole.
Le Roy a nommé monsieur de Rosbecq mestre
en Surnumeration, il n'y a nulle Etreinte de Danger,
et Elle n'a éprouvé aucun Changement à la
Cour; le Voyage sera peut Estre prolongé
pour 3 jours, cette cause, et le Roy se
porte de se retourner à Versailles.
     Le Roy a confié disposé des Gouvernemens
de Paris, en faveur du Marechal de Biron.
     Le Gouvernement general de S. Fran.
dont on a detaché la Rochelle, est donné
au Duc de Laval, qui conserve en outre le
Gouvernement de Bretagne et
Le Roy a appellé me beau-frere que deux des
premiers Travaux du Marquis de Monteynad
avec le Roy.
     Le Cabinet-medecin J. general des Orleans,
et de la Beaujong, est donné au Baron de
Montmorency, Lieutenant general.
     Le Lieutenant J. general de Lorraine est
donné au Duc qui Marquis de Pierieux, est
accordée au Marquis de Briefity.
     Le Secrétaire d'Etat-J. officier de la Chambre
des Comptes de Dôle, est vendu au Conseillé
à fon Travail à son réunir au Parlement
de Franche Comté.
                                                                                           Bon.