Le Vicomte de Choiseul et Bouiller sont
appellés les Arbitres de la Republique.
Vicomte a envoyé son credit au Parti; il a
fait contre aller de Calais, et qui a été
envoyé au Roy; on y trouve un Article
très avantageaux à la Marquise de Champcelin;
on prevane, que pendant la Maladie de
Teinnes, Mlle de Faleurs lui a fait donner
cent Mille Livres pour le faire la faire Voir.
Mlle de Champcelin qui doit cette
défaire qu'il semble a été mise a traité
au Roy. Il s'est joint des plaignaments.
Il trafique ce Traité, que Mlle Champcelin
ayant perdu deux cent Mille Livres aux
Jeux à Turin, Choiseul lui auroit donné
l'emboros, lui offrit cette Somme,
remboursable en Sept Années; il se
promit par la Protestation, qu'il avoit
rembousé l'infant en moins de
trois Ans. La France a dit qu'il se
rendoit au Voila; que ce Papiers de Calais.
Que cela que Champi n'est pas pour les
France en Hollande ne va pas trop bien;
malgré les Spéculations montant avec
qu'il presente aux Etrangers, un affaire, 
dans fait, au Razon de la Roi les
qu'exigeoient les Effets qu'on propose de
pendre pour Hollande completent le, il est

promise