Paris le 25 Juillet 1775.

Les jeunes gens les tard,
parties liées pour Completter leur nombre, mes font demander
par M. le Comte de Monteville, Officier des Mousquetaires,
et de ses Bureaux ne lui rendroient que Dimanche
et les Ambassadeurs, la Condemnêr, pour obéir à
l'Audience du Mardi.

Dès 20 Millions retranches sur les Dépenses
des Ministres, il y en a 8 ou 9 sur le Budget de
la Marine; la liberte qu'a pris un lieu de 68
et la Marine à 20 Millions pour trois de 82. on n'a
recrutté un Departement les Officiers
de la Marine, le Duc de Penthievre les même ce
Département dans toutes les Parties qui avoient
acceptables, et son portant regardes dans l'etat.

On n'a rien retarde sur le Ministere du Roy,
la Reforme y sera considerable, les Employes
Militaires et les Officiers ne souffriront pas de
cette Reforme, mais on comptera des Solbards
pour les renvoyer à l'Agriculture dans les
Provinces; mais de plus a les renvoyer au Corps
quand on voudra.

Le Roy organise par une Ordonnance nouvelle
une Maison d'hommes pour les anciens Militaires
qui auront servi sans Reproches. Il placera
cette Maison a Versailles. L'ordonnance on Regiment
des gardes françoises dans le Champ de Mars;
il a decoré de cette Marque Deux de les Solbards