qu'il vouloit l'enrichir; ce Ministre exile
et sur le champ donna cette démission,
en marquant au Roy, qu'il le regloit sur
Majesté. Huître léfuit condamnable par
jugement propre, ou de son mayenne et,
la Majesté auroit fourni encore expliques
la Regret.

La Place de Colonel General des Suisses
et Grisons, detenu au Comte de Provence,
et on assure que les Combiances la contrô-
rêts du Marquis de Soyecourt, pour les
donner au Comte de Bétour;

Le Duc d'Orléans portant les Mss. de
livres de Nantes par les Ennemies des
et Abbets luy, nécrit au Roy, et sa
plaindre de ce Procédé, la Roy a parte en
répondre; qu'il le permettra au Duc
d'Orleans de les envoyer aux Memoire
contenoit cette Droitts lésés, et les Pouvres
qu'il a pour la plaindre. C'est ce qui a
été fait hier, et il faut voir a que le Roy
y répondra. On le précaut d'avoir donné
des Pointhqu'on était en Duc d'Orleans
avoit été donnés à son Grand Pere
le Regent, comme titulés de France
mais il ne fera Petite, puisqu'il n'y a
des Patentes sans Etats.

Le