des Jesuites devroient être reunis en corps
de Communauté dans l'Hôtel St Saulieu à la
Maison Royale de Mauroy, parce qu'on l'a
respecté jusqu'à mais ils s'y mainquent et
brodent et chantent des chansons
L'Espagne, qui s'y s'y oppose, attendu que c'est
contre la Paix elle famille conclue en 1762.
Le Duc de Choiseul qui a voulu faire la Paix
entiere de ces Religions, a mis deux ce
toute un Hôtel la contre les Jesuites.
L'Evèque de Soèl est arrivé ici pour
plusiers de son Eglise: on m'apprit que
mon ancien Collegue pour ces Paix, est tems
on me batil de l'attendroit; sans tout les
Ministres estoit l'un y a personne s'oppose
à ces Paix; mais il faut s'y aller et l'appuier
à se desister, en retroque la Rue de.
Le Controlleur General a envité les
Particuliers à la faculté de Méthode
pour demander leur avis sur l'usage que
Bléd nouveau; parce qu'on baccalent s'est
qu'en Bretagne, Poitou, Maine, Anjou, Bouffil
Lyonnois, les Boulangers refugoient les Paux
tenans; la faculté a fondé leurs demiers
à examiner l'affaire, et a reppondu, qu'on ne
devoit pas être surpris des Refus des
Boulangers à cause du Bruit de Bleds
nouveau, attendu que il faut l'examiner de
moins alleurs que dans le vieux; et qu'en
consequent