No 79

Paris le 21 Septembre 1775.

Les Lettres de nos Ports
n'annoncent rien de bien interessant.
Les évènements ne sont pas interessants
non plus en l'ordinaire. Le Roy qui est
allé à St Hubert Dimanche, y a resté deux
jours, Sa Maj.té est allée hier à Choizy
pour deux jours Seulement.

L'affaire des Parlements fait toujours
la belle Nouvelle du jour. Le Duc
d'Haroüart, et le Marquis de Lisbonne
Son Fils, partiroient Samedi dernier pour
aller à Roüen, executer les ordres du
Roy, conjointement avec Mr de Crosne,
Maitre des Requêtes et Intendant de la
Province. L'exposition a déjà commencé
avant hier par la Suppression de la
Chambre des Enquêtes, et Eaux des Siéges
de Normandie; et hier par celle du
Parlement. Nous en aurons des Nouvelles
aujourd'hui.

On debite ici que Mr de Moncieu,
Premier President de Roüen, Son Fils,
premier President de Dijon, et l'un des
Mr les Lanvigny, qui le retirera.

Les Lettres de Roüen qu'on a recu hier
disent nettement, que toutes les Villes,
à la Reserve des Pêchins et leurs Partisans,

se