Breslé le 20 Decembre 1775.

Nous sommes ici dans
la plus grande tranquilité qui soit, on célè-
bre toujours, quoiqu'on n'en soit Brandebourg
une Decade d'Absolutions, cela laville bien
recepfois, mais on n'a feint de n'ouvrir
ni les Desette ni Eglens ni.
    Le Barbus chi chi reddernes en Sayes;
les Vents en ci du ce Wanderers et l'ents
à Emberg nord du next, enceftre en ci chi
Megrine, Appendeelles les Batimentos
autransportes en Silegie; il convoire n'os
il n'a soulesiffa; mais-nettement' il etes
d'Attributes les, et telini; m'ai avoins
souly le grand Noble, qu'il les relèves;
la Megrime suffeemportées, le Camp des
vents continuamit, elafisect à cette
et réponns, par Coeur ets l'quites
ils les trouveront à la Pointe du leur hors
les Stouns de Remark, ils marcheront
successivement toutes leurs Enraces,
enfin, ils miracit et dans, et à peine
l'Europe y'funiél, la Barrus fa mise
en Caroline. In a funed quelques
Courtyges de la is, et de SaLairons
qu'à celles qu'elles à la Vette.