Paris le 2. Juillet 1793.

Les lettres de nos
Ports n'annoncent rien. Celle de Toulon
du 30. Juin, ne parlent que des Forces,
que viennent d'être accordées aux Officiers
qu'ont été employés à la Guerre de Louis;
M.ce Provaz est fait Chef et Ecuyer,
à l'armée du premier Grand Carbon
Rouge, il y a des Pensions, et des bons
de St Louis donnés jusqu'aux Canoniers,
qui ont reçu un Mois de leur Soldes
pour Récompense.

On mande de Rio Janeiro, qu'il auroit
l'apparence de quelque incident;
qu'on se hâte à faire fabriquer la Voute des
Negres, et les transporter à nos Colonies.

Il est très decidé, que le Ministre de
la Marine rend aux Officiers de ce Corps
toutes les Places qu'on avaient été
distribuées, tant en Europe, que dans
nos Colonies.

Il paroit une Ordonnance Militaire,
qui porte, il y a des Réformes dans
l'infanterie de toute.

Les 20. Millions retranches dans la
Dépense, sont destinés à équiper les
Dettar.