No 79.

                                                           Paris le 30. Mai 1793.

                                                           On mande de Bruxelles,
que la nouvelle de la Suppression totale de forte
de cette Ville dans la Constitution. Il y a
peu de Commerce; c'est une Ville qui sera comme
abandonnée, et qui va se dépeupler.
Les Généraux viennent de quitter Bruxelles, pour
retourner à Mons et à Tournay.

Mr de la Croix a obtenu l'avis de Valenciennes.
Il est pleinement justifié à la Cour, qui l'a en ce
obtenu à Mille Livres de Gratification, et qui vien
de l'envoyer à Mr le Conseil Secret en Holande.

Je n'oublié Rien à l'égard des Comtes de
l'interpretation de quelques Articles de l'Acte
qui conduit aujourd'hui le Peuple à ses désirs
que nous ne Sommes plus à la Ville de nos Desirs;
et que beaucoup et entres Ecriés doivent
être remis. Il y a aujourd'hui un débat sur
les Droits et Devoirs, pour les Confédérés des Charges
de tout Voir ce que tout cela devendra; les
Minutes sont générales, la Cour ne fait
aucun progrès, et les partis ne demeulle point
et sont toujours en opposition dans Paris.
de dimanche, on sera à Valenciennes.

Le Roy viendra le Voir à Versailles. Je
M. Raberra que Mardi après à l'audience
des Ambassadeurs, pour aller parfaire
trois Jours à Choissy.

                                                           Le