Paris le 19. Aout 1773.

                                    Vous ne perdez rien
d'interessant de la Cour, tant le programe pour
le Retable, les Conseillers d'Etat et les Maitres des
Requetes vous en a donné il a quelque temps.
    Deme l'attendrai pas vis à la Suppression
totale des Parlemens de Douay, qui est
ordonnée, par Edit du Roy, enregistré sans
l'etonnement avant hier; on prendra une
Partie des Juges de ce deffunt Parlement
pour former un Conseil Superieur de
Flandres, dont le Siege sera à Douay même.
Neance Resident.
    Le Marechal de Richelieu va partir,
on le porte, pour l'Etre à Toulouse; de
Pau, des Bordeaux, operer la Suppression
et l'erection de ces trois Parlemens.
    La Destruction des autres Parlemens
viendra successivement. Paris sera le Seul
ou plutot les Enregistrements; tous les autres
reçoivent les Edits de Paris, et seront obligés
de les enregistrer sans Mot dire.
    Nous avons encore à Paris deux petites
Jurisdictions, qui n'ont pas reconnu les
Parlemens Nouveau; c'est le Bailliage
du Palais, et les Eaux et Forets. On va les
                                    Supprimer