Rotterdam, ce 11 octobre 1771.

My Lord

Vous l'honneur de vous envoyer ci-
joint l'appreciation &c fuy des Correspondants
de Vienne, quoi la Galette d'avril même des
nous etes utile, le faulcon recu par les
modele que vous me.

Je me suis encoremallion allus a Revenir
My Lord, en mettant les Projectes en
Endendes dans une forme temporaire,
mais je les poumets aux autres feuilles
ordirairemen en Vous poumettant des
qu'etres que je retourne des Prohes,
de contraire.

Suy l'honneur d'etre avec un proffond Respect

My Lord

Je suis tres humble et
tres obeissant serviteur
M. Wolters


A M.r de Stiftich.