Ce delibere que la Destruction des Soldats
a decidee par le Plan general arrette en
Conseil, mais cette Destruction pouvoit
aujourd'hui suspendre, des moines
jusqu'à nouvel Ordre, il s'y trouve des
Obstacles difficiles à vaincre, on pense
qu'il n'y en a point de tels autres que celles
de la complaisance, il faut des momens
et il y en a peu.

La grande Pituite pour commander
en Boheme, a ete envoyée au Cercle de
Mullebois à Montmirail, si il est.

On a fini l'Histoire des Marechals des
Loges à Beaumont et Comelly est venu
porter. Il n'est pas vrai que le
Bastion y soit établi d'une Espagne.

Le Nombre des Ouvres est infiniment
les Magasins sont le ample, qu'on ne peut
subvenir à les nourrir, on vient des
mettre un Brigadier Vingt Sels pour
Maitie de l'un aux Environs de Paris;
10 Sols pour le Premier, et 6 Sols par Voye
de Bois pour les Magasines. Le Parlement
a envegisté l'Edit.