Dettes de l'Etat; ces 20. Millions ne sont pas
tous sur la Guerre, & on y en a que Orgerans
ce Département, les Fg. autres sont sur la
Marine & les Affaires Etrangères. On a
commencé par acquitter les anciens Arriérés,
& on continuera tous les ans à liquider ceux pour le Duc de Choiseul
sur les Affaires Etrangères, & celles de la
Guerre & de la Guerre, qu'il craint fort. Plus on
examines les Affaires, & plus on voit leur
Déproduction de plus de 130. Millions
depuis que M. de Laverdy est entré
dans le Ministère.

& Lg qu'il est allé avant hier à St Philippe
retourché ce soir à Versailles. Le Maréchal
& le Duc de Choiseul l'Demeurent aussi jusqu'à
& Monseigneur le Dauphin, & l'on craint des
fermentaines les Dames Etrangères & tous les
Familiers, si part le grand Aumônier, Orgeind, qui a
imposé un St. sur les Pensions, sont restés à
dues par le Roy, & un Sol sur les Drogueurs
ou les inutiles. La Chambre de Provence leur devant
& l'opération de nouveaux Bureaux de
elle annoncera la Continuation du Bon
Vingtième de 16%. Mais en contrôle & Vert
fini rester.

La Chambre des Comptes a protesté devant
d'après le Lit de Justice tenu en leur sein
                                         Royal