Cités, dans les Ports, et chez les Frontières,
pour percevoir les Droits des Marchandises
venans de l'Etranger, alors il n'y auroit
plus de Contrebande à faire pour les particuliers,
mais le Roy de la Regle en feroit d'immense :
Voilà je croi une réponse solide à un
grand Projet de Conseils

L'Abbé Arnaud, Auteur de la Gazette
de France, vient d'être certifié: tous
sçaves faits, cette Gazette lui rendoit
30. Mille Livres de Rentes, on dit que c'est
pour des véritez à dire à la Cour de Londres,
qu'il s'y plaint l'avoir un Article qu'il a donné
du Mecontentement. On prétend que
l'édition de cette Gazette sera donnée à
l'Avocat Suard, qui la fait déjà quelques fois,
et qui est à la Bastille, et qui est
réformé dans la République des Lettres.

On vient de supprimer en France
la Gazette d'Ütralilct.

Le Comte de Barre a donné un Roy
un Eolis prêt à mettre à la voile dans
la Maison de Vincennes, on l'y est
fort amusés, les Enverois de la Cour
y étoient.

Les Fermes s'étoient lundi dernier
en trois endroits à Versailles, mais
sans faire mal à personne.

Nota