Madrid le 29 Juillet 1775.

On m'écrit de Carthagène,
qu'on y armeroit la Frégate nouvellement con-
struite, et qu'elle étoit destinée pour
aller aux Isles Philippines; qu'on y avoit
auffi armé 7 Zabotes, dont 4 devoient
aller au Cap de Caux, pour favorrizer
les Batiments qui viennent de la Pointe
de Bocaïra, et les trois autres pour le
Ponant.

Les Avis de Cadix portent, que trois
Hourques du Roy, chargés de Vif-argent
pour le Perou Chili, ont fait Voile du dit
Port, fous l'Envoy d'un Vaisseau de Guerre,
qui les accompagnera jusque l'au delà
du Cap Cantin.

Les Lettres de Ferrol ne font Mention
de rien d'interessant.