Ennemis, ces personnes enleveront donc, il on la prit d'
en peu dejours, on cherchera toujours
à la perdre. Les autres ne font là
peur être pas mieux, celui-ci est en
train de liquider, et de bonifier les
affaires du Roy.

Une Lettre de Vienne porte, qu'un
Corps de Troupes mandé la Dannube,
attaquoit un Corps considerable
de Russes.

Une Lettre de Constantinople du 28.
Aout dit dit, qu'il n'est pas du tout
question de Paix, elles ajoutoient que
les Troupes Russes sont dans un Canton
de Dalekamieh differens marche
de tart, et qu'on ne sait où elles Prelaes

Il semble que Boeme Colons et si-il
le de Russes Proyes, il on a tué l'heure
le droit, on ne sait de quel Coté
ces divisés les Rus.

Les Lettres de Rome du 11. disent
la Santé matin D'etruisimes mort,
c'etoit le seul qu'avoit du Crédité
Sur l'Esprit du Pape, et il conduisoit
les Affaires Politiques, on croit qu'il
sera remplacé par le Rare Castran,
Carablier. Il y a eu le 10. un Comitté
chez le Cardenal Nerefochi, pour
recueillir