prouvé, que des traités Millénois & méga
de certains ouvrages de Saint Remy, il y an
en partie pour nier l'état. Ils font
convenons qu'il n'est que l'Athèle & sera
qui jouissoit Tournan, on Maurant dit de
le ministre, mais il est bon de dire qu'il ne
pas ministre, le nombre de l'Europe y
Contributifs & pour plus grande
l'étendue, ce Ministère au Maurant dit
le commode cet Empire est ion Rangers
Voyages, & mis le Décassenne Serré
Justices dargestions.
          Comparons mette Acte avec le
&  Comparaissons Général vivant depuis
Constantinople avec ses Rammes; qu'il ne
retenue le Borques, les les Sarries
comme Elle avoit prétendu avenir
Sur l'Egypte en faveur des lui
Levantines étoins Affaires dont Elle
profit de l'Argovie. Des Mécontents
ont révélé la Molière, on l'a excédé
en Grumines la Patrie, on les dit
reliés à dans Mille ans.
          Le Chevalier de Maurye, que nous
faisoit, a été envoyé par le Prince
Commendans de Mille de nos troupes
en Allemagne, & le lui le régiment
comme on le pense.

          [signature/marking at bottom right corner]