passer la Poliske, après lui avoir fait continuer
la Route jusqu'aux Bois de Bielani, à une petite
lieue de la Ville, au travers de la Forêt, jusqu'à un
Bois, tenté à a Cheval, dans un lieu très commode où
il serait à l'abri de toute insulte, d'où il pourrait voir
incessament jusques à une Charlette qu'il fit qui lui
offres y fit, de Manière qu'il le fit tant qu'ajouté, toujours
l'éclatta Deux restant hautement l'avoir le Roy.
A quelque Distance était une Charlette d'Enfants
just entendre, dans la tant à une Charlette et Roy
et le Roy entendant dans le Charlette, le Chef de ces
Enfants donné presqu'a le Roy de pour suivre
la Route, disant qu'il ine l'arien cela attendrait
au Bois du Bois. Le Roy trembla de Politique
le reposer à diverses Profondes, mais le Politique
le finget de marchec, en le mensurée et le tra
autre. Tout d'un Coup, c'est l'aimé arrivé mes
en lui même, tant enfin, il reste courteant mes
Roy en Charlette complète Magisté dit, et même
de bon Roy, qu'il ne sert point de le Melle. Etant
arrivé là la Porte du Brevet de Bielani, à
Roy vey en que le Comducteur ne savait pas de
Chemin, et qu'il S. Regnewit, lui dit, laissé mes
aller. Il lui reporoit à je me suis fort, j'y vait
Souvent. Etant arrivé aux Bois, qui ce
entrerent ainsi au destruit de Charlette, le Roy fit
près de l'Insonrie que Bielani, le c'est l'Homme
témoigné au Plaisir de le trouva, après de ce sa
Brelliett. Le Roy lui demande en Polonois de
Ropes, il l'ha déterné. La Conversation fut
engagée sur la Matière du Sermon qu'il la Cult