de l'Armée pour aller joindre la Confédération
de Lithuanie.
       Les Russes ont Constantine ; plus de 18. Mille ont
porté, et la Porte ouvre de Smirone, mais qu'on
est tranquille à Constantinople.
       Que les Prussiens ont eu un Avantage con-
siderable, qui leur fortifie ses résolutions, que
est la Reale l'Isle de Rügen dont ils sont absolus
Maîtres en chassant les Suedois.
       On dit que les étrangers de
Vente les obligeant à se retirer qu'à Binde comme
aux Prussses, les Corthoujois regardent comme le
Prix et le Trophée de leur Valeur.
       Un Corps de 6. Mille hommes, qui a passé les
Carpathes pour aller tout d'Hollowes, a été détruit
dans un bois de Paix derrière, mais les loff
en sauverent.
       Deux Christophe Rousez ont encore pris un
davant les Dardanelles, mais le Vent du Nord
qui louffle toutes l'Idée, empêche et s'approcher
de d. Detroit.
       L'Armée Egyptienne a avancé Damas
n'ayant su prendre les Citadelles.
       La Paix est fortement assure, les Vois retournent
en Russie, et les Ministres a Viennois.
       Ils prevoient que l'Empereur a déclaré la guerre:
à la Mers, il peut dans bien que facilement
la Russie les Affaires. Et au Pescheval à la Porte
qu'il était loin fini: il n'y avait en les Devisions