Le Duc d'Orleans epouvra chez Robespierre et chez
Barannes dans toute la quelle eut St Honoré, on le trouva
nettoy qu'il etoit dans une maison faisant
face dans les Portes du Côte de Chartres, Fenêtre
de son Appartement.

Le Roi se cacha aussi, il y a l'Hotel d'Uzes, dans
le Fort de Chantilly, le fils des Ducs de Bourbon,
qu'il en a été le Prince et bluefs.

Il est bien hic de ne sonte les chevaux.
Ambassadeur de Siam et Mylord
Euxens, arrive à Versailles que le Comte
de Seuille pour le remplacer, et qu'enfin le
Baron de Bretueil Son nommé Ambassadeur
de Londres.

On a rependu dans le Monde un ecrit
imprimé, contenant des Petites Pieces et les
contre dans le Secretaire des affaires Etrangères
de Paris, on les attaque dans leur Politique,
leurs Argent, leurs Moeurs, et leur Conduite.
on approuve beaucoup par leur ignorance.
On y met des Recherches contre le Retour.

J'ai trouvé à Orsilée, le Second Fils
de la Place de France, luy cy et bientost intentent
et que sur Louis XV., ce qui va fait savoir les
Plaissants que Louis XVI. nous la donne les
Soirts de Louis XV.

On a voulu epouvrer le Retele qui l'y avoit
une Broullerie à Versailles, mais le Roide
est absolument fausse.