On a publié Mercredi un Arrêt du Conseil
qui réunit à la Couronne une partie du Domaine
du Roy aliéné depuis 1764, La Majeure
partie est de Bois de la Province de La Marche
et suivant les Calculs il rapporte à la Couronne.

On a publié hier un autre Arrêt du
Conseil, portant Règlement pour les Droits
Seigneuriaux.

Bien des Régimens se plaignaient de n'estre
au Complet de la loi sur le bas des Réglemens
il repondoit qu'il y avoit été fait pour les
Circonstances, pour éviter fois, mais que
à l'année prochaine le Roy se trouveroit
en état de payer le Compliment qu'il auroit
58 Millions de plus que le nécessaire pour
passer aux Dépenses extraordinaires;
et que le Roy auroit un autre 58 Millions
en Caisse pour la première Guerre.

Mr Toulon qui a une Charge d'Intendant
des finances n'y peut honorer de Departement
s'il n'a tion à un Departement Ravi de s'y
l'on nomme son successeur ordinaires

Depuis trois Mois la Chambre des Comptes
a examiné les lieux des autres que l'État
étoient ailleurs, Sans Calcul et elles
ne connoissoit pas le Batiment qu'elles
tiroit