N° 60.

                                          Brest le 27 Juillet 1775.

                                                    Il n'est question
ici d'aucun Armement, on envoie un
de 2 Petites de Roy proclamer pour la Paix
de France.
         Le chevalier d'Haute feuille quitte
la Marine, pour être fait Lieutenant-
Colonel du Regiment de Normandie,
et pour en être fait Colonel quand son frere
sera nommé Maréchal de Camp.
         Mr de la Boëssiere qui s'étoit construit
Prisonnier ici, a été mandé à la Cour, il
y a été fort mal reçu par le Ministre,
cela paroit prendre une mauvaise
tournure, sans doute que Mr de Boëssiere
s'escuse contre lui.
         L'Affaire de Mr Galaret, qui a laissé
perdre son Vaisseau à l'Isle de France,
et que le 2me Relâche foursi, a été mal
mené aussi; on le dit exilé en poste de
l'Etre. - Mr de Bompart qui le trouve
à Versailles est contre lui.
         On vient de distribuer plusieurs Croix
de St Louis dans ce Departement; on y
étoit faches de ce que Mr de Broves ne
fût recommander Son Escadre qui a été à
                                                    Tunis,