chaque four des Chantillons, on a renvoyé
beaucoup de Commis des differentes
Bureaux des Ministres.

Le timbre de la Loterie de la Compagnie
des Indes est suspendue; les anciens
Directeurs de cette Compagnie se
plaignent hautement de la Manque
de bonne foy de la part du Ministre
des Finances.

Mr Coulon a déjà pour son Departement
les Domaines qu'on a retiré des Mains
des Etats de Bretagne.

Le bruit est publié que le Roi n'envoya
ne fera pas encore bien tentot un
Controleur General, n'y un M. d. S. que
c'est M. de Coulon qui le remplacera,
mais Mr le M.qui Preste, Conseiller d'Etat,
Psident et Ambassadeur à la Porte, et
de S'intendent de Montpellier.

Mr Michel Caran, Receveur des
Tailles à Bordeaux, est fait Receveur
General des Finances, à la Place de
Mr Begon.

Le Parlement ira ce Jour de cette
Semaine porter les nouvelles
Remontrances à Compiègne.

fco