seroit continuée, même en tems de Vacations.
On voit par ce Plaid là, que le Parlement
ne veut pas trop souffrir l'Autorite
commende, mais veut la reconnoissance
tout de nouveau.

Il partit en fleurir sortis M. Waulen
dans le Viee de l'Evesque des Mont Dris
et on le distingue de Ordinariat Legna
on pense que effectivement M. Toulon ne sera
jamais chargé de rien d'important.

M. de la Balise, suivant qu'en generale
par ordonnance du Roi et fille au President
Molay de la Chambre des Comptes.
Un Compatibele à cette Chambre ne peut pas
avoir pour Rendre un de ces Juges.

Des Brosses se trouve de nominalement
Epanvitique d'Empereur va tans decemede
On le dit dans Belgique de chez Mage
ven Scygneur. Il est fortement defain
dity etranger nos 24. Heures promes.

On mande de definitive, que les
Bourins de las Colonies, les
fabriques et tout a fait, t'on ne troure
peut-êt le Moyen de les faire Revivre
on est detaille a mettre par tout le
d'etroenie; mais ce Royaume est bien
dangereux pour tout.