Vienne le 26 Septembre 1771.

Dimanche dernier
avant Midi, au sortir du Service Divin
à Schönbrunn, l'Empereur a passé en Revue
premièrement, les quatre Chevaliers
de la Croix d'Or, de Cinq Grands Croix,
Cinq Commandeurs, et 9. Chevaliers
de l'Ordre Royal de St Etienne
de 30. Chevaliers Hongrois, et de 28.
Chevaliers Autrichiens.

Samedi 28. entre le 7 et 30. arriverent
ici Madame l'Archiduc Ferdinand
portait d'ici pour son Gouvernement
de la Lombardie Autrichienne.

Le même tour partaient d'ici pour
la Hongrie, Deux Bataillons, chargés
et trois Bataillons de Frontieres de la
Transylvanie.

Les Deputés de la République
de Raguse sont partis d'ici depuis
peu l'avoir, le Comte de Spaur pour
pour Petersbourg, le Marquis des
Bonna, et le Comte de Saterri pour
leur Paris, mais on dit qu'ils en
viendroit d'autres pour les remplacer.

St