N° 94.

                    Paris le 28. Novembre. 1775.

                                        Nos Lettres de Brest,
du 10. ne parlent que du Mariage de Marquis d'Argouty,
& c'est Messrs. aux Officiers, et Marles
aux Ouvriers.
    Celles de Toulon des 10. disent, que La
Promotion pour La Marine est Publique -
et qu'on l'attend de tous Momens là.
    Les Basles Marinés de Rochefort du 13.
sont toutes générales.
    On les plaint encore de Toulon, encore on ne
paye plus, il est les à Quantiers aux Officiers,
& un et demi aux Ouvriers.
    On a payé le dédomagement des
dernières Pertes, des armées du Roy et là,
On y attend dès à Mission de 10. de Paris
pour La Route, et son Retour et Mémoire.
    Le Robert, n'est pas encore arrivé,
on croît qu'on ne l'est pas encore: d'écrit:
autre, ou La Belle Poule, qui étoit Moins ici
pour le Voyage des Indes Indes.
    Le Résulte de cette de l'Orient, qui ne
devoit avoir lieu qu'en Mais de Février:
est annoncées pour Le 15. Decembre: -
on l'attend encore deux La Palais pour
cette Vente, et nommées un Pôt de Cavres
                                        Quinvisons.