N° 97.

Paris le 29. Novembre 1775.

Les Lettres de nos Parle-
ns portent que de la formation finie de
qui excitèrent des Mécontentements, sans entraîne
d'avantage.

Le Roy a recu Lundi des Membres du Provinces
de la Chambre et Compté de ce Paris, pour
Supplier Sa Majesté de retirer où l'Edisler
qui la Charge des bureaux qui avoient été
chamois à Companie de financer, où à elle
rebatella, a été elle, et la convaincre d'aux
celles que la Majestè y a Supprimées.
Le Roy y a répondu le lendemain par des
Lettres de Jussion, qui ordonnent, que
l'Edisler fut registré en 24. Stances
ce qui a été effectué.

On mande de Metz, que les Membres
du ci devant Parlement de cette Ville sa
sont assenblés, et ont entre autres décidé,
le Nombre faverois en cens rebours les
pour s'incorpores dans le Cour Souveraine
de Nancy. Il est question de réunir
l'Intendance de Nancy à celle de Metz,
en faveur de Mr. Le Colonne.

Les Marchés qui sont raretou; Loustant
me donne à croire qui font en changés.
Un de ceux-ci à été insulte avant hiers
pas