N° 29

Paris le 5 Novembre 1775.

On parle d'un prochain
grand Mouvement dans la Marine pour
exercer et les Emplanis et les Marins.
Il doit paraître ces jours ci une Promotion
dans la Marine, plusieurs Officiers de ce
Département, qui se trouvent que la loi de
l'opinion dictionnaire, remontent dans des
Duc les Paslin, rentreront et regagneront
leur Rang.

C'est la élague le Nouveau Parlement des
hommes et les interdites, et hommes de l'ancien
Parlement du Roy à et la prestation
de tous du Roy, et le prestation des Sujets,
et le ton ballot et completes, On Monsieur
cales ont signé la Protestation, qui est
déja imprimée, d'environ elle est datéte
tous les Parlements de la France, où ils sont
que qu'elle ne tarda même de partant,
et qu'ils par la Main de Rousseaus.

Le Nouveau Parlement de Rennes a
ordré de rendre la Justice, sans attendri
la St. Martin, maitre des cette St. Martin
pour voir ce qui se passera au Parlement
de Paris, et assistence, il jungera de
ce qu'il peut faire.

Cidoy ne fera pas ent Parlement, parce
qu'il ne tiendra par son institution. Le
plus Ancien Conseill Souverain dus.

Royaume,