Nos Lettres de Rome des 30. decemb. y que les
Pays-Bas & l'Autriche forment l'autre à l'allemagne que
le Spannose beaucoups de Ried & d'Italie me
le doit estre un Cons-lettres à Son Roy, que Son Roy
Rome, qui s'en revient à toujours le home
les Lettres, provoque me peut-même le
quelqu'e on croit, appertemment qu'il ce
declarera les ordongues qu'ils, il m'en peut
d'autres, et que l'Offe 3e de Palafox ne
sera pas termine dans Son Roynes.

Bruxelles le 11. Novembre 1771.

Sur les differentes
Dispositions qui le font, on devroit que nous
sommes à la Veille d'une Guerre. On
examine tous les humiliation, pour se
trouver que l'agent en Etat de porter les
Armes; on enformera un Corps
en y incorporant quelques six officiers
par l'entivere & de très faibles; &
lorsque le dit Corps ment bien complete,
on demandera les petites flares
et on elimera les Garnisons, pour
donner plus les villeurs.