Paris le 11. Octobre 1771

Nos dernieres Lettres de Bretagne portent un detail de la Seance de la Cour, et de la Comedie, et des Moyens qu'on fait revenir une Nouvelle troupe.

Rien encore de positif, plus nous timons on dit que c'est pendant le Voyage de Fontainebleau, qu'il doit etre finis ces jours ici.

L'Absence de la Cour, et la Vacance de Parlemens rendent les Nouvelles des plus steriles dans cette Saison.

Le Chancelier est parti avant hier pour Fontainebleau, tous les Ministres orné des pareilles, Ey sont rendus aujourd'pour un Conseil. La Subdelegation s'y rendra aussi.

Mr de Boynes envoie 4 qui qu'est malgre lui a l'Intendance de Bretagne, Son fils le Renir President du Nouveau Parlement qu'on doit y etablir le 12.

Le Quebec devance est mort avant hier, pourquoi Rabitem en l'y, il ne sera enterré qu'après demain a cause des Ceremonies, y a Grande comme Quebec on apport de tous les Paroisses, et les Communautés Religieuses tant Religues d'elles y precede finalement l'apparition de la Cour Sounte.