N° 60

                                          Paris le 9 Avril 1775.

     Toutes les Lettres de
nos ports chantent les Louanges de M.de Boynes,
tandis que la confiance s'écrit jusqu'à luy, ce
enthantée la Marine, il va faire une Réforme
dans les Offices de la Marine, et faire L'effon-
drement de l'Ordre que l'Erye foit en vigueur.
     Il est vrai, qu'il y a plusieurs Edits au
parlement pour cela, par Ordre, mais de pas
de Conséquence.
     Le Comptrôleur Général a fait l'achat de la
de la Régie des Hypotheques, à l'amé hasard,
francs d'augments, mais d'où ny seront que 80.
Millions ou qui ne sera pas cette année qu'eux
d'Employes dans les Affaires.
     La Vente de la Gloire de la Compagnie
des Indes, qui en avoit été tait sans perdre, même
lieu le 30 de ce Mois à Versailles.
     Les Directeurs de l'ancienne Compagnie
des Indes ont été Stusbourg à Compiègne;
pour travailler avec les Ministres dans les
Rétablissement de cette Compagnie.
     Le Roy fournisse les Villes du nord, on
l'autorise au Roi fonds à l'effet affecté plus
de 30 Millions à 5 pour Cent. Les Messieurs
de la Villiere et du Boynes, dont venus
jusqu'aux abords à Paris pour travailler
à cet Objet.
                                                                     Mr