à la gens formés pour faire une école de
colonels, contrels considerablement
un Roy; on ne sait pas encore ce qu'on
fera des Bourgeois.

Mises la chale sous a une Pension, des
8 Milles Livres sur le trésor Royal, il en
doit de 4 Ans; le Duc d'Aiguillon a
à force de Sollicitations, l'en faire payer
c'est ainsi qu'on, quand les on te mange
de ses Ennemis.

Le Bruit qui couroit, que le Parlement
de Rennes avoit fait brules par la main
du Bourreau, le Discours justificatif
du Duc d'Aiguillon, est sans fondement
imprimé la Paris avec Réfutation,
et très réel; il y en a l'Adroit imprimés
qu'à 5 Pages in 4°, rendus le 27 Juillet;
mais cet Arrêt ne donne aucune
Réplication, une Dénrégé qu'il
ameuterait au lieu. C'était le Projet de les
foirer Bretons contre la Homme en
pour l'élan le plus grand Credit,
pour le rallier Rue Royale.

Tous les Brilleurs; except deux, ont reconnu
le Parlement et les Conseils Superieurs. On ne
dit plus rien de nos Princes; ils sont toûjours à Paris.

Dm