Prix de leurs Salaires, ce qui a étonné,
et a été très supplémenté.

On va supprimer le Bureau,
où on peut exporter les Maîtres des
Requêtes, ce Messieurs envient ces
Appointements fixes.

Le Parlement de Paris a enregistré
L'Edit de la Suppression de la Charge,
et qui la met de Niveau des autres.

Le Prince Louis est enfin parti
pour son Ambassade, dans le grand
Nombre de jeunes Seigneurs qui
l'accompagnent, l'Abbé de Luyaux
y est, l'allemand avec la belle Margo
dont l'Abbé de Gay n'est déserté
pour obtenir la Liberté.

Le Duc de la Vrélière a eu une
forte apoplexie, dont qui a failli
l'emporter, et le vulgaire, aux Les
Bouches a tournés, mais il est hors
d'Affaire. Le Ministre a eu une
Débarrement, on pense céder et
fortifier la Maison du Comte d'Artois,
et le Pray, à la Sollicitation de
M' Maurier, a accordé au Marquis
de Mesme le Brevet de Premier
                                                Chambellan.