N°. 70.

                                    Brest le 20. Avril 1773.

                                    On nomme le Chevalier de
Villeblanche, commandant pour le Roi à St Domingue
les Batimens pour la Martinique qui y doivent passer
et Guadeloupe pour le Service que

Le Père par M. de Bevers, admis petit pris
théâtre par M. de la Martelliere, pour
M. Domingues.

Le Caphin par M. Dardeur, pour aller en
faire des Observations aux Açores, avec
les Isles du Cap Verd, en suite à S. Domingue.
S'il le tems le luy permet plusieurs Membres
de l'Academie des Sciences l'accompagneront.

Il y a de plus deux grosses flottes destinées
pour les Grandes Isles, les Capitaines ne sont
pas nommés, ceux qui doivent les commander
ont preferé les deux Vaisseaux qu'on y prepare
à l'Orient.

La Fregate qui conduit M. de Nort,
est établie avant hier de S. Domingue.

Celle avec donne de M. Doneau, destine à
Quebec, et qui elle reviendra sur ici.

Nous avons appris hier le Promotion
de 9. Officiers dans notre.

                                                        Paris