La Doyenne des Princes de Beauveau fait grande
Sensation, les Pairs qui ont embrassé le Parti
des Princes, ne Seront point Soupçonnés d'être com-
plices du Prince de Beauveau, en même
l'Affaire Sera jugée. Il revinrent Samedi au
Soir de La grienne, à peine Mr de Beauveau fut il
entré, qu'on l'apprit au Duc de la Vrilliere et
entré, et lui remit un Paquet, dont il demanda
un Reçu, ce qui fut accordé. On croit que dans
ce Paquet étoit la Lettre de Mr le Duc en ces termes.

" Monsieur, j'ai Reçu l'Ordre du Roi par le Ministre
d'écrire à Me, et me Sentant Soumis, je ne puis
vous envoyer assez les mes ordres joints à
celui de Toulouse, et me devenant reçu le
inutile, pour le Languedoc, j'iy chargé un
autre du Commandement de Sites Provinces;
mais votre Zèle et votre Attachement pour
ma Personne m'étant connu, je Suis chargé de
vous continuer le Commandement des troupes
de votre charge, mon Intention n'est que les
troupes de mes troupes du Corps ne Soient
chargés d'autre chose, parce que l'on qu'il y a
le Service a suffit à manquer. Sur ce Bas."

Le Prince de Beauveau écrivit Sur le champ
au Régime Suisse qu'on dit être rende Beauté.

La Comté de Brionne nommé Commandant
pour le Languedoc, et particulierement des Postes
chargé des ordres du Roy pour ceux des Parlements.

N.o 1