N°69.

                                    Paris le 22 Avril 1771.

                    On mande de Brest
du 18 que M. le Marquis de la Rosiere, qui est
été désembarqué au Cap pour servir le Roi sur
terre, s'y est distingué dans le Corps de la
Marine.

On va armer une fregatte pour St Domingue,
que le Comte de Beurnonville montera.

Messieurs de Roquefeuil, père et La Motte Piquet
avec les titres ont une Corvette pour la Martinique
et M. de Ligondès Lieutenants de Vaisseau ont le Brevet
de Capitaines de Brulots, et le Comte Dubourg.

Messieurs Lombard et de Comarieu ont eu
pour le Commandement des Chaloupes canonnieres au Chequeur de
Brest pour les Indes Galles.

M. de Roquefeuille, Capitaine, a été lancé
et est resté Commandant d'un Port aussi Capitaine.
Il Roy a nommé Son Excellence L'Ambassadeur
de Parme pour le Service et le Port d'être
agrée effectif; c'est par bonneur qu'on le destine.

Dans le Port de Rochefort, le Majordé
m'a fait qu'un Lientenant General, c'est M. le
Marquis, Inspecteur des trois Départements,
et Maréchal de Contes. Les Promotions pour
les Capitaines de Vaisseau de 1. est renvoiée
au Mois de Septembre prochain.

Le Marquis de Montegnard a travaillé
sur le plans avec le Roy, il a été disposé
dans le transfert des Ecoles d'après des
                                        Regiments