Lettre particulière

Paris le 30. Octobre 1775.

Par l'enregistrement des
Edits on a acheté, il y a quelques Mois:
20 Mille Livres de Portraits en Pied du
Charles V. Roy d'Angleterre, pour
Vandych. L'Académie a sa place dans
son Appartement auprès de celui
du Roy, et il parait que ce n'est pas
sans dessin; on assure que toutes
les fois que la Majesté reviendra
à son Comté de Bords naturelles
semble fatiguée de la Colère, et les
tournée vers la Clemence, Elle Lui
represente l'exemple de l'infortuné
Monarque. Elle Lui fait entendre
que parmi des Parlemens les
souverains les portés à un Attentat
de cette Espèce, & le Chancelier ne Lui
avoit fait entrevoir leurs Complots
criminels. Quelqu'absurde que
soit la Supposition, elle renferme
le Prince pour le Moment, et c'est
du Pié de ce Tableau que partent les
Touches