Lettre particuliere

Paris le 22 Août 1778.

Le petit Suisse
expediée pour les deux Professeurs reverants
de Chine, & qui leur présentoit des retour à
l'Isle de France, ne les a heureusement
pas rencontrés, ce qui auroit retardé les dif-
fusions, et cela vient de ce que ces messieurs n'ont
pas attendu le terns ne comptant que sur un
Benefice de Cantipour Cant. On Scait que
le Prince Pres-ton y est intercepté pour
beaucoup.
Toutes les Lettres reçues de l'Isle par
ces derniers Vais[s]eaux, portent ce même
triste Bélai, les l'Isle premiere où nous y
sommes, faute de Subsistances, les Unifurmes
particuliers armés par le Commerce n'y
ayant pas supplies aux Privées dont les
Armateurs ordinaires y'étoient negligés
à remploy, et à une fréquence telle que les frebres
n'en peuvent souvenir officiellement à ce
Defaut
Le P[rin]ce de ce Mois le Nouveau Parlement a
enregité des Lettres Patentes, par lesquelles
le Roy ordonne qu'il soit Pourvu à la rentrée
des.