Toulon le 23. Avril 3775.

La Santé de M. de Marivaud
de Sausse s'est rétablie, pour la dernière Caravane.
M. de Brignian Lieutenant, M. de Belles de la
Roque Lieutenant, et M. de Castellane Enfeigne,
font heureusement venus a completer le dernier de
M. de Castellack, lon Recond, le Commandement
de la frégate jusqu'à un 2.e Commandement,
dont M. Romankest reunila jusqu'à un 2.
Septembre pour les Lieutenant de la Santé;
à cause qu'il est mort 2. Hommes de ce
Battiment. Cette Position cruelle ajoutée
à toutes les autres, a tellement afligé
M. le Département, avec l'équipage de l'armee
ce qui les a arriere, mais les Mateleurnes
font toujours à ples rire.
M. de Galbert a en Ordre de le retirer
mauvais deux anglés, ni recommandé.
Voila deux forts bons Officiers perdue pour
le Service du Roi Nous M. Beaudie fait les
que par la Crainte d'estre fait peut atre tous
le premier pour ne l'être pas des foudu
lorsqu'une frégate Naple dont le lequipage a
tombée les Morales, jusqu'à fonde y a eut 2.
Naufrains et 2. Huictels contre lui.
L'attend eßparat avoir befoin d'apprendre un
Vargier Marchand par un Propole, et cela
dans le Jour, ce Vargier dort a pour
Meger,