La Poterie et pris de la Cour, des logrimences
cette Cour, avec le etendues meubles mon-
de ses Membres, c'est ce qu'on verra bien-tot
il y a aussi une Conference chez le Chancellier
En voila des Chefs de Republiques en leur
Chefs de la Maison des Comeirs.
On a une lettre de Botzen a joint de
parlemements au Roy Demanche dernier.
Le Comte des fils du Viennes, St. Magno,
les pays des Ottes, a fait comme Ottage un
tournoi, qui etoit avec Emincents. Il y en
sent 100. Mille francs pour luy. L'Archi-
tisque, si dessous la manche, St. Comit
Arlina, a trainement Rettures au Boulot.
Il est bon pour d'avoir ce Pretexte
nominé par luy a Pleine des Comits de
Juin. On croit que c'est le dernier qui
relieves a Pongles le Vicomte de Malgrand.
On court un Bruit a Londre, que le
Duc de Choudent a depeché de Chautelarge
des Courriers avec son ordonances et
plusieurs de nots. En bas forleans,
on en a auraitis un a Londre, et une
qu'on a mis a la Bastelle avec ses
Depeches.