la Manutention, et on les mettra tous le même
Prix que les Regiments de Cavalerie et en
France. Il pourra lorsqu'il aura
des ordres de l'Imperatrice procurer pour la
Cavalerie.

On conservera le Corps de la Gendarmerie
pour donner un Detachement en Service
à la Noblesse, mais on refondra les
Corps entier, pour qu'ils soit toujours
utiles, et moins dispendieux.

A la tête de chaque Corps il y aura honorairement
un Senateur en Campagne, mais il
a une Lettre de Service, qui ne lui donne
aucun Droit dans les Provinces.

Nos Lettres de Femme du 11. Avril ne vous
disent à autre leur voilles, et il
y a le Pretendant a disparu tout à Coup
de cette Capitale, quand les Espagnols
ont été à Vienne, il les a renvoyés à
Rome, et on regarde qu'une Chaire, une
un Palais de Chambre lui offre, et un
autre Domestique officiel. Il a pris
la Route de Livonie, mais on ne sait
on n'en sait rien. On parloit de Député
considérable a Venise à Rome.

Signé Bresson