Absents, sans y comprendre les Cants qui
sont en Charge, tous ont prêté le Serment
d'Usages au Parlement. Après la Messe,
les Membres se sont transportés à la Bibliothéque
où il s'est tenu petit Discours pour demander
le Bataillon de la Cour pour Soutenir la
Religion, si pour défendre le Palais et les
Membres de l'Etat, & pour mêmes de les
répandre contre la Nation.

Le Chancelier a dit ces mêmes Absents
lors qu'ils ont été élus avec, que le Zéle
s'est accru honnête pour leur 28, pour en y
recevoir de deux Ceux qui n'ont élus dans
l'Année présente, et que pour cela ce terme
d'année en famille, plus utile, ils en a
pas qu'ils les faut pour plaidoïer; & plus
de 30. Absents se sont présentés depuis
Samedi au Châtelet pour plaidoïer; tout
répondu droit est ordinaire, et la grande
Opération se trouve par les articles aisement
consommés.

Tous les Absents infaillibles le 6e
Grenade, Sorte André Saturne, le
landemain au Mardi, l'Assemblée étant
composée de 70 Membres, l'Assemblée a ordonné
que tous les Membres pouvant demeurer leur
enregistrer des lettres Patentes, qui avoit été
armilles