Toulon le 13. Septembre 1778.

Je n'ay a dire tres
Nouvelles ici, que l'Armement des
trois frégates, qu'on presse avec
parce que les trois frégates qui alles vont
relevés dans l'Inde aprés, serivents
arriver à la fin de ce Mois, il viendra
deux frégates en ce moment, donnent,
mais d'un moment à l'autre elles ne
s'y attendoient Lon, on en moines
Cytes.

Brest le 18 Septembre 1778.

Il n'est question ici
que de l'Armement d'ordonné de 7 Batimens,
le Clare est le première qui partira,
son Voyage bura d'un ton, les Maisons
est l'Atalée ou elle voudra y joindre
qu'elle prife dans les Pais les palles
chaudes, à les plus fraijes, pour faire des
Decouverts, ainsi que l'Aprendre de tres
les Instruments jusqu'alors proposés
pour determiner la Zongitude en Mer,
Sa première Relache lera a Cadius.