Grand Chambellan; c'est en avoir les
honneurs.
     Le Duc de Bellegarde n'était d'abord qu'ile
Maréchal de Camp; le Roi vint des
personnes Cavaliers y fit avoit;
et l'homme en Rôle de Chambellan,
qui s'était si dévorant fait Seulement au
Parlement de Paris.
     Il avoit été exécuté, que les Jésuites
à Nancy rentreraient en Corps; mais
en état d'enseigner, dans les formes
Réglées pour en remplir les Conditions
Cette affaires en point au lieu; parce
qu'il craignait que si l'expugna et y
est opposé. Malg[ré] toutefois, il
y a toute les frais qui prouvent
que les Jésuites pourroient bien
revenir en forme, le Ministre les
a favorisé en leur Patronne,
et on remarque, qu'on a choisi pour
former les Parlements, les Sujets
qui sont de ce Partie.


                                        [Signatures at angle]