Lettre particulière

                    Paris le 25. Novembre 1775.

                                        Les écrivains
patriotes ne se laissent point user
répondre des brochures en faveur
de la Cause qu'ils defendoient; ils ne
craignent point de repeter les grands
Principes consignés dans tant d'Ouvrages
Sur la Liberté naturelle de l'Homme,
Sur l'Inviolabilité de Ses Droits,
Sur l'Origine des Lois, Sur la Centrale
Sonnable...; Ils appuient que ce qui
ne Sera pas agi librement expliqué
dans une brochure, Son mieux developpé
dans une autre : C'est Sans doute
pour cette Raison, qu'un Anonyme
vient de faire une Reponse aux
trois Articles de l'Edit enregistré
au lit de Justice du 12 decembre 1770.
Ces trois Articles Sont :

Nous ne tenons notre Couronne
que de Dieu.

                                        L.R.