Charger, touchant l'eau, il les renvoya chaque une
Mrs Cure, avec Deffence d'en boire. Il dit qu'il
vois personne. La même tour 2 d. Messieurs
68. de ses Membres revinrent d'augsburg une
copie de la Lettre Imperiale, par lequel sa des
Sistoire de la Ville hors la change, et de se
retirer dans leur terres.

Le lendemain 9., 94 Membres de l'Ancien
Parlement vinrent Ordre de se trouver au Palais,
le Comte de Brigord, toujours accompagné
de Mr de St Priest, cy, venaît, 8 Selit de
Rosanbo d'un Parlement Projemannty fait,
Constituer les Chambres des enquetes, dans celle
le Paire de Roy, pour former deux Chambres
seulement.

On y enregistra enfin l'Edit de Création
d'un Conseil Superieur à Rennes. Tant
n'est point tant Pompeux, et le Comite de
Brigord ne s'est point assis le haut, que d'une
Biloque de Mareschal fac. Le Payle a été
fort insuffisant tant l'edissement: le
Parlement n'a et pas aimé d'esperer
l'Efformation d'un Conseil.

Le Comte de Brigord a da ailleurs supprimer
les Cours des Aides de Montauban, d'Axx
Montpellier.

Le Marechal de Richelieu a tenu le même
Plan à Bordeaux. Le Peyroray y a mis le 8
au Soir, le Premier Président. Le Mr Dupaty
Avocat