N°. 39

Paris le 19. Juillet 1778.

Le Roy a participé avec
belle-vue l'espoir de Midi, de la reunion de
St Denis avec la Famille chez Madame
Louise, dont fait le bon accueil de
Compiegne.

Le Roy des Varinnes est allé
voir Mesdames à la Tere en Champagne.
Le Chancelier est allé passer ce
même tems chez son Frère à Provere
près Lusanches.

Tous les Ministres m'iront qu'après
Demain à Compiegne, et les Ambassadeurs
Lundi. Les Fermes du Roy font tous ici.

On parle d'un portant ce voyage
ce selon le grands évenements; mais
le doute qui a couru de l'Etablissement
d'une tour des Pairs, s'est bien blessament.

Il n'y a rien de Nouveau de M. Delawarth.
il a obtenu la Permission de porter ses
Services Romontbanes à Compiegne
Dimanche.

C'est un aide de March'au l'elst, qui
supporte les Boulaingers de Draue,
de Gray, et de Voisel.

Vro.