Le Comte de Montenegro, Brigadier des Armées des
la Guerre, est nommé Ministre Plenipotentiaire
des Roy auprès de l'Electeur de Cologne.
Le general Major de Chasot est aux arrêts,
depuis Lundi 14 un grand Male de l'Espine
mais Elle ne l'empeche point pas, vraiment elle
d'a la Revue que le Roy devoient faire du
Regiment des Gardes de Provincèle, la Reine
Lit y est allé, et on dit dans l'occasion
qu'il rapporteroit qu'Elle avoit la Petite Verole,
Elle l'etoit aussi entré de la bonne Espece,
c'est a peu de fievre, on espere que cet
Evenement n'aura pas de tristes Suites,
Cet Evenement ne changera rien pour
Le Grand Mari Du Roy et Le Voyage
abblé y sera fait, comme il a été projetté &
on tire toute cela tard à la date du Bas theor.
On crainte autre seule Maladie pour nos
trois Princes, qui ne l'ont point eue.

Bruxelles le 21 Octobre 1751.

On recommence ici à
recruter à force, et on les envoyage à
Luxembourg.
La famille est a la bonne, & les
a Civis 600 hommes de Garnison, que l'on
envoye à Ostende, pour de la M.os
transportées à Quebec.