eh ne demeure pas ni l'experience nela voltra de
Parlements, pour être conservés, on a demandé
la Réforme à celui de Branche Comté, pour ne
que la cellacì soit à un million. Daboutira des
nouveaux Parlements à Montauban, à Chalons,
ou à côté de Nouveaux Parlement, et Memberes
paieront pour les reconnoître, et deviant
qu'on pourroit être encore à l'experience; ce
font les 22. qu'ont decidé. C'est toute notre
affaire, qui vont hautez à bis les Premier
le comte de Mais le tres haut chancelier,
auteurs et de Briennet ou Parliaments
pour les affaires d'impots, politiques, et
leur sont toute l'experience. Il est certain,
que la Monarchie ne sera Maître, que quand
l'autrez abolles rabaties, qui voudraient
balancer son Authorité.

L'Ordonnance pour la Réforme des
Renochez de france, est rendue du 4. de ce
Mois, elle porte le cahier tantément que 58.
Régiments. Les 22. deviens, sont: 6. d'Infanterie,
4. de cavalerie pour former les Régiments. Il est
quelquefois pour les Régiments. Il est
fortement question aussi de réformer les
Canonniers, comme trop contreux à l'Etat,
et le fendarmerie comme le pré de gentilshoms,
et inutile. On réformera aussi les Régiments
de Cavalerie, et le Bataillons, ces dernier
sont tous neuf aux Régiments de Milice,
pour les reformer.

Les