Circonspection avec laquelle il auroit à
agir, & les fraix que cela occasionneroit
pour gagner & s'attacher certaines
Personnes, & de les conserver.
    Je suis prie donc Melord, de me faire
parvenir vos Ordres sur ce Sujet, & si
vous consentés que cette Correspondance
se tienne en train, par un Exemple
& si Jay vous jugerés Melord, & ce
Correspondant le meritere d'être continué
ou non. En attendant vos Ordres le
plutot possible, J'en me recommande
dans vos bienveillantes Protection
Jay l'honneur d'être avec un profond
Respect

                    Melord


                    Votre tres humble &
                    tres Obeïssant Serviteur
                    M. Witern