Lettre particulière

Paris le 30. Septembre 1773.

On a imprimé aujourd'hui
par ordre du Roi l'Arrêt du Conseil des
finances, du 30. Août 1773. intitulé :
"Arrêt du Roi donné l'Extrait
"permanent d'une Lettre du Chancelier à
"Madame de Sartigny."

"Très de grandes Chalés à vendre une Cele.
"Il m'importe aux libres, et de conserver
"toute ma Tête Comme un Travail aussi
"penible que celuy qu'on m'oblige de
"faire, (ce sont ses propres termes) En
"Courant je suivray à la St Martin
"tout ce qui m'est annoncé que Commence."

"La Propriété des Operentions du
"Chancelier s'obliger au seul de revenir
"sur les Pas, et de defaire ou de modifier
"ce qu'il a fait, ce qui donne de
"l'occupation au nouveau Parlement
"qu'il faut qu'on y etirer Mille Choses
"semblables et exiger de Consequences."

On croit que le Duc d'Aiguillon a
gagné 26 Membres du Parlement de
Rennes, tous disposé à former le
Nouveau, que même l'operention
seroit