Rogale, le nouveau Ministre des Indes ne
demandant qu'il ne pouvoitte qu'en cas
d'amorti la Consommation de la Paix
en Turquie, et la Vengeance de de
toutes les Affaires en France.

La France fait toutes les Diligentés
Berne pour dommage. L'ambassade de des
Vienne.

Les Maladies font absolument cessées
a S.Domingue, et les terres y affermées
on y Boulée trente et huict à repaires
les Dommages, mais Les Sry est
extremement cher et le Commerce
y Languist par défaut des Consommation
de leurs Marchandises en Europe.

On voit partout que les Vaisseaux qu'on
doit mettre au Lieu de l'échanges du
Chancelier. Les voici:

S.E le Grand Archidiacryons Jamouste, Pallius:
Schlabürg, Les grands et comptez les Intéresis:
Margarthe son St Demorse, dans l'Homme en l'emble
Semergues avec l'écrit le Remarque et l'écrit.