Churneo le 3. Septembre 1773.

La veuve de Damhan
à savoir une fille absolument idiote, deux de Renne âgée de 
13. Wallens est de 4. Bastaillons, celle de St.
Thomas au nord de 4. Bastaillons, et celle
de Brogny St Winox d'un Bastaillons et demi
Juschez, dont le demi Bastaillons St.aura
relativement à Ypres, dit que la dite partie
vention qu'un Bastaillons 4.

Bruxelles le 3 Septembre 1773

Le Bureau de Lotterquiers
seront bien de vieunté en cette Ville, et qu'on
y avoit reçu des dépêches du Cabinet du Roi et du
Ministère d'Etat, il faut 4.à Hambourg le jeudi
6 Angleterre, mais rien ne transpire de la Motifs
de leur fois bring themé de de Camp aqu'ils
venant des Malines, du cas où Bruxelle de Courtris
de 18. Comp. de la Dépense des Brêlées, et.
pour la forte de Luxembourg. :

La Gazette on connue à deux venir la
propriété, que le Gouvern aure a été il.a gréé la
viron les Postes qui font hors des Barrière
aux Barrières, à la Chasteau de la Briefs, à
aux d'un de Jeunes Brunet que nous voion faire
sueur invalides pour y veilleur.