Royaume; les Factions dans nos Ports, et
le Projet des Ennemais, rendent bien
Nouvelles difficiles, qu'on ne sçait que
dire et écrire.

Il y a, dit on, une Requisition
d'Arrangement pour les Affaires des
Billets les Rouviste remit a Villeroi,
ils ont du Credit, afin croira que cette
Affaire va etre conclues, et que les
Creanciers de Billets seront payés en
Regscriptions; ce sont des Effets qui
perdent 80. pour Cent.

Ce qui m'a porté que les Canailles
de la Pologne, si l'on ne bades, ino
Demain à la Banque trois heures,
et un après Demain a St. Denis voir
Madame de Longueville et entendre le Salut
dans l'Eglise de ce Couvent.

Sa Majesté a tenu avant hier son
Conseil extraordinaire.

Le Marquis d'Aizy, Colonel des
gardes Suisse, est chargé du Détail
des Suisses par le Comte d'Artois;
ce qui prouvera le ce Colonel Le Cordor
Bleu, augue le Soupirier depuis
longtemps.

Con