N.° 74.

Paris le 9. Septembre 1775.

On mande de Bordeaux,
que les frégates qu'on avoit renvoyé en Amérique,
l'une de St. Pierre, pour aller en relever une
pareille St. ombré, qui ont reunit tant l'Eté
dans l'Archipel contre les barbares.

La Lettre en Langue Allemande, que le
Commandant Wasfa remit à M.r Durand
de Suinse lors de son Aventure, contenoit
Sa Condamnation; elle a été traduite à
Paris, elle porte, qu'il y a une Loy generalle
à toutes les Nations de se deffendre
quand on est attaqués, on lui reprochoit
de n'avoir pas entré dans les petits
Batiments de la Province; que le
Commandant n'est point d'usage à leur
appartenir, ni aux Grecs et qu'il le
deshonore, que par Consequent ce n'est
pas la Pavillon Russion qui a manqué au
Pavillon françois. On attend une
Reponse plus nette de la Cour de
Petersbourg.

On attend aujourd'hui le Comte des
brigands de rebelles de Toulouse, c'est lui
Mme Donide, qui apportent la premiere
Nouvelle du Succes de leur Operations. On