Genève le 30. Novembre 1775.

Vous avez bien voulu
de recevoir des l'imprimerie une Copie
authentique de ce qui s'est passé
touchant l'Attentat horrible fait par
le Duc en Grey de Pologne; et qui
s'accorde avec ce que nous en ont déjà
dit les Gazettes publiques.

Mes Amis de France assurent
toujours, que si la Paix ne se fait
pas ici bientot entre la Prusse et
la Porte, qu'il y a apparence d'une
guerre plus Generale de Printemps
prochain.

On m'écrit aussi que les Cours de
Pétersbourg, de Londres, de Berlin,
de Stockholm, et de Copenhague,
ont fait, ou sont occupées à faire
une Alliance Offensive et Défensive,
dans laquelle on a laissé quelques
Places à faire entrer les Etats-
Generaux des Provinces Unies;
mais jusques ici ces Republicains
semblent inquiets pour la Neutralité.

Brug