pour Vous en faire assigner, et
craindre, à Votre faveur elle un
Impayants. Je m'en flate, que les
mettre est, de laisser aller les Chefs
de cette Spectateurs, et de former
la Discipline, dans travaillant à
l'étendre par des Secours trop
décidés, même en faveur du Roi,
qu'on craint l'alléger peut-être.

Il y a de nos Animateurs, qui
portaient des Priviléges de toutes
espéce, à la Nouvelle York, entre
autres les Malouins; mais cela
est ignoré du Gouvernement.

Les Nouveaux Directeurs de la
Compagnie, reconnais, ne voyent aucun
Employement du Public: à
portent leur Argent, pour s'assurer
une petite Restriction, pour en
faire connoître les Avantages;
éteignent vous d'Apparence, que
cette Analogie de la Part des ces
Messieurs produira un grand
Effet.