Le Duc de Chartres a mandé
qu'il avoit avois conduit M. Duquesne
de Toulon au Cap Tenis avec les
autres Divisons reviendreroient
à Briton, ou à Brest, pour y
consommer le reste des Vivres.
Qu'ils arriveroient à Paris à la
fin du Mois.

Mr. Maurin, le portaines des
Vaisseaux, doit partir de L'Orient
pour conduire à Toulon L'adriflette
& Victoire, et le Biennaimé de 90.
Canons et quelques uns

Le Grand Cordon blogue, qui voyageoit
dans la Marines, est descendu au tombée
de Breignon, Chef d'Escadre des
Armées Navales.

Le Comte de St. Germain a eu lundi
dernier un grand Dindo de Chevre,
et un gros Rhume, mais il va
mieux. L'on prétendent, qu'il
a affecte d'être malade, pour
ne voir personne, et avoir le tems
de