Se joindre au 3. des Courant, de 75
159 Batimens de Transport
cette jour compris du Roy; et que
ils le 5. du Courant on combattroit a
et les charger; et que l'on calculeroit,
que le total des Troupes
d'Embarquement monteroit
jusqu'a de 32. Mille Hommes;
Infanterie Dragons, et Artilleurs.
     L'on attend d'heure en heure quelques
Vaisseaux Attaquants du Carrol,
avec des Troupes, et que le
Liautenant General, Marquis de
Cene d'Hly, avoit l'ordre, de faire
Briller de Commandant General
par le Vicomte le Ponifant, de Mens.
     Il vient d'en Chef d'Escadre, Dom
Michel Carton, le commanderoit
les seulement la flainne, et antienroit
la Conqueste, par les Tires de Portogal.
     Les Nouvelles de l'excol, portent,
que les Espagnos se fortifient
de plus en plus, et que sont forces de des
fortis froise a fois en si les journes.
                                                        Cebrin,