6
XII.

IL fera prélevé sur le bénéfice net de ladite Régie & Administration, & après l'acquittement des sommes qui seront fixées pour les indemnités dues pour la suppression des autres Loteries, Deux sous pour livre du fonds qui fera formé, dont Sa Majesté s'est réservé la disposition particulière; à l'effet de quoi lesdits Deux sous pour livre du bénéfice.

Lesquelles, seront versés par le Caissier général de la Régie, entre les mains du Trésorier qui sera nommé par Sa Majesté.

XIII.

LES arrêts & réglemens rendus concernant les Régies & Administration, tant de la Loterie de l'Ecole royale militaire, que de celle des Enfans-Trouvés & de Piété, continueront d'être exécutés pour la Loterie Royale de France, ainsi que pour lesdites Loteries réunies, suivant leur forme & teneur, en ce qui n'est pas contraire au présent arrêt.

XIV.

LES sieurs Intendans & Commissaires départis dans les provinces & généralités du royaume, & le sieur Lieutenant général de Police pour la ville & faubourgs de Paris, connoîtront de toutes les contestations relatives auxdites Loteries & à l'Administration d'icelles. Sa Majesté leur attribuant toute Cour & Jurisdiction nécessaire à cet effet, sauf l'appel au Conseil: Fait défenses Sa Majesté à toutes les Cours & autres Juges de prendre connoissance desdites contestations, & aux parties de fe pourvoir ailleurs que par-devant lesdits sieurs Commissaires, sous peine de nullité & cassation des procédures, & de tous dépens, dommages & intérêts. FAIT au Conseil d'Etat du Roi; Sa Majesté y étant, tenu à Marly le trente juin mil sept cent soixante-seize. Signé BERTIN.


A PARIS: DE L'IMPRIMERIE ROYALE. 1776.