Comtés, ne reffusant rien retourner.
A que cela m'occupe toutes aux
tumulte dans le Royaume.
Les cheminots fuft delabrés,
on n'y travaille pas depuis
Deux Ans.

Le Second edit concerne le
Jurnelles, il les retablit en
Ratrie; il y a 508. Corps d'Art,
il Rattier, foit 70 mats, on les
reduit à 50, c'est à dire, que
tous ceux qui travaillent en
bois, ne pro[?]ilqu'en qu'il lui,
et ainsi des autres. Les ens
coûtera peu de chose pour qu faire
admettre dans ces Corps; il
s'il s'agit de faire les
Pétitions aux Veuves des Maitres
qui n'ont rien. Tant ceux qui
sont allentez Braudes de la Revs
pour f'élever à Paris, ons
pourront, fans y être insutice
ou moleste.