mesme ils devoient procéder dans leurs jugemens en ma-
tieres criminelles ; ces franchises furent confirmées en
1444, par le Pape Felix V, pour lors Evêque de
Genève, & par le Pape Félix V, pour lors Evêque de
Lausanne. Bien que cette époque soit antérieure, Genève,
que jusqu'alors à celle de la Réforme de la République,
& fouveraine, qu'à l'époque de la Réformation, il eft
que jusqu'alors elle fut sujete à ce fief, soit à la
tems-là avoir ni Conftitution, c'eft fans doute même
L'Evêque, & fon prédécesseur, le Lieutenant & le Conseil
autorisé, La Villefarlori des traités & des Edits de
des voisins ; & fon indépendance fut reconnuë par
par les Empereurs, qui donnerent plusieurs faveur,
notamment celle de Charles IV, qui décida un
nave Ville Impériale & libre. Dès l'an 1309,
où jeter les fondemens de la Constitution ; les plus
de familles & Membres, & fe choisirent quatre
dics ou Procureurs de la Communauté, & ils
fièrent le Gouvernement de la Ville, & furent
des Affeffeurs, ce qui forme le Petit Conseil de
cinq ; ils créèrent un Tréforier, & enfin un
Confeil de Cent cinquante. Tous ces Magistrats
manuels, & l'année revolue ils étoient obligés de
rendre leurs Comptes.

L'année de leur administration, & de réfigner leurs Charges, &
économie temporelle, & d'autre. En 1457, le
Cent cinquante fut réduit à cinquante Confeillers, &
devroient être joints au Confeil ordinaire des
cinq ; dans les cas qui demandoient fon affiftance,
Syndics ayant augmenté le Grand Confeil le
rung Membres ; le Confeil Général en 1457, le
cinquante comme auparavant ; en déclarant que
que ce Confeil feroit, & auroit la même force que
Confeil Général l'avoit-fait. La création des
eû de 1576 ; à même époque lui donna pouvoir
Cinquante joint à celui de l'une extension du
feil Général le 6 Fevrier 1707 donna pouvoir &
rité de traiter, ordonner, régler & arrêter toutes
affaires de la Ville, & de faire de plus tout ce
jugeroient nécessitaire au bien de l'Etat ; ce
la même force & valeur que s'il été été passé en
feil général. En 1738, le Confeil Général
ledit Confeil ; mais il fe reserva à lui-même les

[Right column:]

& franchises ; qui avoient été imprimées en 1707. La
de franchises, qui avoient été imprimées en 1707. Le
15 Juillet 1727, le Confeil Général reçut Bourgeois
un Evêque l'accommode puissance du Deux-Cent 65
& lui confera par le Confeil des Cinquante, l'au le
rompre l'omnimode puissance du Confeil des, & du
toit de recevoir fon Bureau de furent réservés au
ze au Bureau de Novembre 1709, le Confeil Général
zardus & importants. En 1730, le Deux-Cent fut
établit la Cour du Lieutenant. En 1735, le Deux-Cent fut
établit la Cour de Lieutenant. Edit du Confeil Général
lui conferé le pouvoir de recevoir des Bourgeois ; & ce fut
qu'alors l'on n'eprouvât jamais les Ordres ordinaires des
Synges, mais qu'au lieu qu'aparavant c'étoit les Syndics
qui faisoient les Assemblées, & que le Confeil Général
vouloit qu'à l'avenir, le Soixante & le Deux-Cent. Le
aine dirigé l'affaire & le Confeil Général confirma
à Fevrier 1734; le Nonobstant l'établissement de
le Grand Confeil, toutes les Edits de divers Conseils
abroga le Deux-Cent, en affaires importantes &
principales & où toutes les affaires portées en
chiles & essentielles ; ou politiques étoient portées en
que le Confeil Général; le Petit Confeil ayant lui
comma le pouvoir d'Assembler 1727 que ces matières
de fon ressort.

C'eft par ces Edits & les subsquens, que furent
établis & fixés le pouvoir & les droits de divers Con-
feils. Le Grand Confeil eut l'état que le Petit Confeil fut
feils, & des Droits de l'administration de la Justice
chargé de l'administration de la Justice criminelle &
civile en premiere instance, & de la police ordinaire,
de la perception des revenus de l'Etat ; de l'emploi des
deniers publics pour en rendre compte au Deux-Cent :
& du pouvoir exécutif ; que le Soixante devint le
Confeil des affaires étrangeres, ou relatives aux Puis-
sances nos voisines ; que le Deux-Cent devint Juge en
appel en matières civiles, qu'il eut le droit de faire
grace en matières criminelles, & celui d'éteindre des
principaux Charges de l'Etat ; qu'il eut aussi le droit
de réprimer le luxe par des Loix somptaires & de main-
tenir à mesure, de faire battre monnoye, & fixer le
ture, poids, & valeur numéraire des espèces ; de déta-
blir le prix, l'entrée & la sortie de diverses denrées,
d'intérdire celles qui pourroient être nuisibles à la santé,
de reprimer & corriger les abus qui pourroient se glisser
dans le commerce ; & à l'égard des bleds, vins &c.
& faire des réglemens généraux de police, militaires,
économiques, & sur diverses professions, & enfin de