Voilà Beaumarchais Financier,
j'aspire avec la fameuse Maison de
Commerce de Bordeaux connue sous le
nom de Graben. Il monte à Paris
une Maison correspondante à celle
là, dont l'éstommérap était le fonds
lui des Borbes, Mle Rochopft.
les vieilles Matecos et Dr, et
Ma fante. Je vous dirai encore
simplement, O'Ry, Mézeuil, Mazuel
Batté, Métroir nota Gouvernement,
desque Beaumarchais, au Moyen
de divers Manèges, auxquels l'étoit
pas propres, jouit tant ou qu'il soit plus
des effets Royaux, qui Languissent
à la Boursés, Il en rachètera au
plus bas Prix possible, pour les
Revendre, à la décharge, une deux
Gouvernement. Si ces Moyens
n'est pas des plus honnêtes, il
est au moins bien propre à procurer
une fortune immense aux
Spéculateurs qui l'employeront.
On imagine en ce Moment, pour en
donner