qu'il fut l'un de ces Hommes, et
Jamais pour Mr le Chever d'Amecourt,
ancien Conseiller au Parlement,
homme d'Esprit, riche, et très
respecté. Mettons que l'on peut
informer d'un Homme avec de
l'experience, je regarderois
celui-ci comme ayant la capacité
nécessaire et même les Idées les
plus saines pour cette importante
partie.

Le Comte de St Germain maintient
toujours dans les bonnes graces du
Roy, et continue de trancher et
le voyés dans les Departements;
la liste des Mécontents n'est pas
petite, toutefois je ne presume pas,
comme la Pluspart des gens, que le
Regne de ce Ministre prendra bien
tôt fin et l'eau, quoiqu'il ait souffert
beaucoup, et qu'il nous faille encore
une Revolution Ministerielle, mais
seulemnt, pour nous remettre
en Equilibre.