Larguedos, ainsi qu'aux femmes,
L'Horticulteur, le Guerrier, le Capon, de
Lyon, et le Renaud; le reste part de
Cadre à fin de tous ces Batimens.

On ne travaille plus au Marfeil.
Nos Mardis, les ont en une avenue par-
faite.

Je ne suis en Hector, que les petits
bonds à rester.

Paris le 18. Septembre 1776.

On n'a rien d'intéressant
de Brest cette Semaine.

Le Régiment de Touraine a été
au Pays, contre la Conduite du Régiment
de Lyonnois qui n'a pas Rapporté les Caves
des Anglois de Montlieu, dans le tems
des Desordres dans la même affaire
mais qu'il avoit été offert par le Conseil.

Il ne se passe effectivement rien
nos Finances; le Crédit est le Confiance
publique se rétablit tous les Jours de
tour. Les Actives de la Compagnie
des Indes, qui étoient, dit on, à 500 livres