Paris le 18 Aoust 1776

On mande de Brest
qu'il y a dans ce Moment 18 gros
Vaisseaux, et 6 fregates mâtées,
et prêtes à être armées, on continue
à travailler à ce qui reste.

On Vaisseau les Victoires est parti
de L'orient pour Toulon, chargé
de Bois de Construction. On
Bien armé et hors de même, do
que fa Caronne pas achevée.

On dit que le Duc de Chartres
est malade à son Mez, on a dit fe
débarquer à Le. Ferran, et Par
équipages Le ramèneront à Paris.

Huit Bâtimens Commis de la
Guerre ont quittés les Bureaux
Dimanche dernier, avec des
Pensions plus fortes qu'Elles n'étoient
L'aprevoar.

Le Sieur de le Chappes est chargé par
le Gouvernement de la feüille, d'un
journal