Le Prince de Conti passé d'Asti à
Turin, le 26 ou 27 de Mai. Quant au
dit M. le veut mener.

Le Roy a été si grandement
incommodé depuis dernier, sa
a craint la Gangrene, Maladie
à la Mode a son dire; mais
cette fois disposition forte dissipée,
la Maladie pousse son progrès.

Monsieur va de mieux en mieux,
le est hors d'Affaire, il part du
Lendemain avec Madame,
pour aller passer le tems de la
Convalescence dans son Chateau
de Bonnay. Le 1er vespera
à Marcigny jusqu'au 30 Juillet,
qu'elles en partiront pour aller jusqu'es
quelques Jours à Christi.