V I I.

    LE dernier tirage de la Loterie de l'École royale militaire supprimée, sera fait en la forme & manière ordinaire, le 5 du mois d'Août prochain; & le premier tirage de la Loterie Royale de France à Paris aura lieu le 1.er du mois de Septembre suivant.

                                  V I I I.

    IL fera établi des tirages de la Loterie Royale de France, dans celles des principales villes & frontières du royaume qui seront jugées convenables. Le nombre des tirages à Paris, sera porté à vingt-quatre par an, lesquels seront fixés aux 1.er & 16 de chaque mois; les tirages de ladite Loterie Royale à Paris, seront faits publiquement dans une des Salles de l'Hôtel de la Compagnie des Indes; en présence du haut Lieutenant général de Police, ainsi que de l'Intendant & des Administrateurs généraux de ladite Loterie; & dans les principales villes & frontières, des tirages feront faits publiquement dans les Hôtels-de-ville, en présence, tant de l'Intendant & Commissaire départi; que des Maire & Echevins, & du Directeur de la Loterie.

                                      I X.

    LES Administrateurs déposeront entre les mains du Caissier général de ladite Loterie & sur son récépissé, par forme de cautionnement; une somme de trois millions six cents mille livres, à raison de cent mille écus pour chacun d'eux; & l'intérêt leur en sera payé à raison de Cinq pour cent, à compter du 1.er du mois dans lequel la remise en aura été faite.

                                       X.

    TOUS les Receveurs, tant dans la ville de Paris que dans les provinces, déposeront également un cautionnement en espèces dont le montant sera déterminé par le sieur Contrôleur général, en proportion de celui de leur recette, duquel cautionnement l'intérêt leur sera payé à raison de Cinq pour cent.

                                      X I.

    IL restera en tout temps, entre les mains du Caissier général de l'Administration, un million en espèces pour faire face aux événemens; & dans le cas où ladite somme ne suffiroit pas, les Administrateurs seroient tenus d'y pourvoir sur le champ & de manière qu'il n'y ait aucun retard dans l'acquittement des lots.

                                                                      A iij