N° 64.

                                                    Paris le 2 Avril 1778.

                                        Les Lettres de Brest
du 31 portent, que l'Escadre de Mr du
Chaffault a paru la Veille à 2 Lieues
de la Rade, qu'Elles contenoient 7 ou
8 croiseurs pour convoyer les Vivres.
Il y avoit en outre 3 hommes que l'on
pouvoit à un Armement dans
ce Port. Les travaux y font rallentis,
quoi qu'on fasse aller toujours
aux Reparations à faire aux
Vaisseaux. On mande la même
chose de toulon.
        Il semble presque evident que ce n'est
que le Duc de Noernois a été en
Espagne.
        Le Marquis d'Ossun, qu'on
disoit mort à Madrid, ne l'est
pas, et se porte même
                                                beaucoup mieux.
                                                                        On