l'engager a recevoir les derniers
Sacrements, n'ont abouti à rien,
ce Malade a toujours repondu
qu'ils avoit du tems, s'en fut hors
Mort tout d'un Coup. Je Curé
prendra le Deuil Demain pour
Vingt Jours, a l'occasion de cette
Mort. L'Enterrement se ferat
apres demain, que le Corps partirat
pour l'Isle de Solent, à Cinq Lieues
du Soir.
L'Estatement du Prince de Conti-
nent, etablis a droit de fa Mere trois
Jours avant de mourir, le voici:
J'institus le Comté de la Marche
mon fils unique, mon Legataire
Universel: Je lui recommande
mes Deux fils Naturels ses freres;
A toute ma Maison, je veux que
tout, fait traitte comme de mon
Vivant.
On a bruslé à l'ouverture de son
Corps, les Cortes et l'eau dans la Poitrine,
et dans l'Estomach, les Poulmons ulcerés,
et son Depost de Pus dans les Reins.
On