Comme il est decidé, que c'est
Pellier qui approuvera aucuns des
Nouveautés de ce fait; on le fit
demander, à quoi bon l'Subtilité formée
d'une Armée de Pionniers, pour
remplaces le Service des Corvées,
d'une Manière encore plus chère
et moins avantageuse que celle
qui a été jugée abusifve par les
célèbres Economistes.

Le Comptrolleur General n'est
pas moins degoûté de la Place,
qu'il demande, il de bon Coeur!
Pour avoir le Porte de parlement
de la Marine. Comme le Roi ne
ne lui fait aucun Recueil, parce
que Mr de Clugny est moins brillant
et moins flatateur que le Successeur
Il en a marqué son deplaisir au
Monbarr, qui lui a repondu:
faites du bien et du bon, et le Roi
reviendra de la Prévention.