rencontrer un Vaisseau, et Deux
frigates portant Pavillon Maltois,
qu'un coup de canon l'avoit forcé
d'amener, et qu'étant de la Porte,
cette petite Escadre a mis Pavillon
blanc. Le Commandant a
question de le Capitaine Heaune ou
j'en la Paix et j'en la Guerre, s'il
y avoit dans cette Mer des
Vaisseaux français, Espagnols,
Anglois, ou Russes; s'il'on employe
en france, qu'il y eut besoin de
la Guerre? Cela donne lieu a
beaucoup de Raisonnement;
on n'a pu savoir de quelle Nation
sont ces trois Batimens, et leur
Projet, en croisant par ces Parages
L'Opinion generale est, que Ce
sont Russes, en Alliance avec
les Anglois.