pour cela; afin de prévenir de pareilles
Irruptions dans le futur, le Vice Roi
du Perou ayant ordre de S.M. faire
tout ce qu'Il demanderoit pour le
Service du Roi. Il ne veut avec lui
d'autres Officiers Generaux, que
Messieurs de Kavia et de Germena
tous Deux Marechaux de Camp;
Mr de Vertiz, Commandant General
à Buenos Ayres, devant Servir
jusqu'à autres, comme Lieutenant
General, et dont Il orde d'obeir en
& j'ose le Pretendre. Mais ce qui
est à remarquer, c'est qu'Il ne
veut avec lui aucune Creature
de Mr de Riela.

Mes Lettres de Cadive du 30 Juillet
m'annoncent l'Arrivée de deux
frégates du Roi, l'Alcide, et la Dame
f'rançoise du Rd de Cuville aux Philipp
Ce S. Janvier dernier, richement chargé
d'effets, de Medecines, et Drogues de
la Chine.