Le Bouillefeor tie n't, que les
Cardinaux de Rohan reviennent de
Rome, et que le Comte de Maurepas,
s'opposera, de fa de dernier pour
Succeffeur dans la Confidence.
1784. On dit que le Bréron 2es
de la Rochefoucault compose un vers
a Rome et 4m. Gasfielou.

Le Duc de la Vrilliere, qui sort
allé aux Eaux de Spa, y a eu une
nature de Maladie Apoplectique,
dont il est fort mal.

Le Voyage du Comte d'Artois
ne fera pas changé, comme on le
de fait, on n'y fera que quelque chose
pour menagement les Revenus.

Ce foir retournant de Versailles
par Sain St. de ca Paris, à Paffelle,
cela un Semoir à St. Meslart pour
un Vurfeulament.