N° 72.

                    Toulon le 23. Aout 1776.

                    Le Vaisseau la Victoire
rentré dans ce Port hier; on travaille
son désarmement by la Moitié de ce
qui en part trouvée dans l'Etat
tres condamnable.

Le Ministre mande, que la
Mission de Mr De bon, étant finie
dans le Détroit, il devrait arriver
sous peu à Toulon, elle restera en
rade, et vivra au jour nalen, jusqu'à
à nouveaux ordres.

Le Chevalier de Damas Denilay
a envoyé de Malthe à notre
Commandant, la Nouvelle
suivante.

Hier, 14. Juillet, un Batiment
arrivant de Marseille, a qui
on a amené quelques uns de
Mes Chevaliers, a déposé, avoir
                                        rencontré