Brest le 4. Septembre 1776.

On travaille aussi
fort que jamais aux travaux du Port,
il y a ordre de mettre jusqu'à 23
Vaisseaux Ouvrière du Dehofface
& Bretagne, qu'il faut refondre
presque à neuf.

Quatorze Vaisseaux, et Six
Frégates sont mats, et prêts à
être armées en premier Ordre.

On a augmenté de 10. le Nombre
des tours qui font du Biscuit.

Le Revin vient d'arriver de la
Martinique; Les Officiers de ce
Batiment font tous malades,
pour avoir mangé une Sauffe
où il y avoit du Vert de gris.

La Poncelle, et La Perle, sont Ordre
de quitter l'Escadre de Mr.
Du Chaffault, pour aller dans
nos Colonies.

SC