composées par deux autres meilleurs;
les mêmes équipages feroient le
service qu'on avoit grand pouvoir
Paris de livres. Il ne sagissoit d'envoyer
dans ce Port du Bois de Construction,
des Mulelots, des Poissons de toutes
espèce, et des Ouvriers; on y est dans
le plus grand Mouvement, il est Urgent,
on perfectionne, on y manque pas pour
rayer les Catholordiennes. On forme
enfin il dune forte de la Destination
de Nouvelle.
    On apprend ici que a été 
fort mal avanthier, on a cru qu'il
ne passeroit pas la Nuit. Mais le
trouble pour mieux le Redoublement
de la fievre n'est point venue; il a
tout le Corps Ecouleureux, qu'on
ne peut le toucher sans lui faire
grand mal. On parle il siege
de Mr Cromit pour le remplacer;
le dernier a été longtems Romieu
Comis des Tunisies, et aumoient
le Poste a tout; il est actuellement
                                                              Ren-