roitly qu'il porquoi 1500. Cavaliers,
compris etablés plus 5 infanterie.
tossaimpos cond etho roypartir
dans differentes Places du Royaume
on l'envoira par l'ordre rinfirmé qui
doit parvenir, 250. Bas Officiers
de cette Maison font destinés à
la Garde de l'Hotel Militaire,
du Louvre, et des Thuilleries;
le Ministre doit y aller ce Matin.
On ajoute on l'romé hier tous les
Invalides, qu'aussi qu'il y en a
90. Milles dans le Royaume;
Ce fondation n'est que pour
10. Milles.
     Le Comte de Maille Bois a
pris Congé du Roy Lundi dernier,
et ait parti Hier pour Paris,
Commandement. On assure
que dans peu ce General parfait
Marechal de France, avec les
Comtes de St Germain, et les Comtes
des Mailles d'Haucourt.