N°22.

Brest le 2. Octobre 1776.

L'Escadre de Mr.
chiffeult, composée de 2. Vaiffeaux,
3 fregates, 4 Corvettes, et 2. Cotters,
moueuenües dans la Rade le 26
Septembre, dès le lendemain on
procédé au Debarquement
d'Etat Major. M.[onsieur] Duqhaple,
envié à la Cour, est parti aujourd'hui
pour Paris.

Le Armement ordonné auquel
on trauaille, fera de 8 ou 9 Jours
huit tours d'allét en Rade;
mais les Commandants des
bagues Batiuent ne sont pas
encore nommés, ni les Forces
& Mulelots arrivées. Cest
l'Infernne fort, le Magnifique,
l'Intrépide, l'Eveillé, le Prottée
le Roland, et les Bizarres. Les