N° 79.

Paris le 27 Septembre 1776.

L'Escadre d'Evolution
arrivée le 19. dans la Rade de Brest,
tous les Equipages en bon Etat;
on desembarque les Maîtres des
Equipages, qui etoient à bord de l'Iris,
& cette Escadre attendra dans
la Rade les Ordres de la Cour.
On demande plus dans ce Port
3. Frégates; 2. Corvettes neuves
au Havre, & 3 Flûtes à Rochefort.
Voilà jusqu'alors tout ce qu'il
y a de Nouveau, point d'autre
Mouvement; mais on est en Etat
d'en faire un de 30. Voiles en
très peu de tems. On s'attend
à voir paroître une Promotion
pour la Marine.