Second.

Madrid le 8. Avril 1776.

On assure, que le P. Heya et
plusieurs les Jesuites desiroient avoir une
portative Etablies dont il est question;
s'offre d'envoyer la Constitution et
Reparation de territ; mais que Sa
Majeste, nullement contente de cela,
exigent outre une Satisfaction
proportionnée à l'injulle qu'Elle
pour l'Honneur de Ses Armes et
de Sa Couronne; et une entiere
Serete pour l'avenir. Puisqu'il
enfait, cela n'empeche pas le
Depart de Mr de Cavelles pour
Cadix, fixe à apres Demain, les
Equipages etants partis hier.
Clorines doit regler Les Limites
de Deux Couronnes, et les fortifier,
ayant Dix Ingenieurs avec lui
pour