faire chaque année la revifion des Chapitres & Offices.
A l'égard de cette Revifion, l'Edit de 1638 oblige
chaque année le Deux-Cent faire l'élection & que
Confeil, & qu'outre les ment Membres qui le
foit réüni, on devra propofer, qu'on y reitére
& recevoir les feizes qui auront le plus la
Confeil Général ayant de plus d'étonq, Confeil
& n'ayant point encore été touché que celui
le plus ancien dans le Édits, pour en faire les Intend
fix ans. Pourquoi cet Edit n'a-t-il plus été là
formé? Pourquoi l'Edit de 1638 n'eft-il observé?
Quand a-t-il été abrogé par le Souverain du plus
vendé ou défendu; pour être de troifieme on
ceux du de 1568? Pourquoi encore cette que
tait-il aucune mention, après avoir déclaré l'an
préambule, (page 1.) avoir reüeilli Type, obferve
ques les a été obfervée, avec quelques déclarations,
quïl foit perdü à l'auroit; tant en les plus
qu'attend fes chacun Office.

Tous ces divers objets dont l'exécution fubfifte
le fait a fonché leur établis à fixés & limités
Edits connus & imprimés que le Mag. Confeil
foit envifagés par lui feuls ayant l'autorité de
dans l'Etat. Si fon intention eft de faire difpofe
allégés; tous-ces droits & attributions ne doivent
être-employées-fur-lesfacisfaits-le-Code de fomme
éviter toute-conteftation à l'avenir & tout conflit
juridifition où de compétence entre les Coudes
comme il eft fi fouvent arrivé; & en particulier
l'arbitre de l'Auditeur Saradin en 1567. Il eft furprenant que les droits & attributions du Confeil inferieurs
foient fixés & limités par la Loi; & que ceux
Confeils inférieurs par qui ils ont été établis,
dans limités, & n'ayent aucune balife fixe. C'eft un
fondre, auquel le Code des Loix doit remédier,
une fage & exacte diftribution des pouvoirs; ce
feroit un moyen affuré, de confrver à chacun
droits; & d'obliger chaque Ordre de l'Etat à fe
fermer dans fes limites. Les Citoyens & Bourgeois
ayant demandé le Code depuis longtemps y
vont que la révifion de nos Edits politiques fommée
faite; ils s'y prêteront avec empreffement à l'allégement faire cette revifion, fans avoir tous les Edits devant fes yeux, pour en faire la comparaifon en
Confeil doit par là fentir la néceffité d'une Collection
& impreffion de tous les Edits fans aucune exception

7, II y a pluſieurs
paſſé à étonnant que le Mag. Confeil 2, après avoir
fait des Edits Réglemens; ne daigne pas établis
pour la fupprifient & Bourgeois de
que le des Edits Réglemens; quoique l'article 42
dans ma Édite de 1738, cité par les Citoyens
Boite de confifant expreffément; qu'il fera fait les
divers, foit contres imprimés; qui renfermeroit à propos de
toute Articles tous viens le plus ferieront
& Règlemens. Le Confeil lui cet objet; nonobſtant
part, que Confeil le Corne des Règlemens n'a jamais
bien à expreffé. Confeil de l'Edit de 1738; le Légiflateur
été imprimé par ordonné l'impreffion; lorfqu'il cite eft
en avoit lui Confeil de remplir les intentions,
nul allé au Mag. Archives de la République un livre par-
partant l'un, Archives le titre des Règlemens, il
duellier fait imprès, infini nombre, tant des Arrêtés & Petits
a là, que de ceux du Deux-Cent; des le corps
Confeil, que mencement. Il du détaiſſons décide.
Les Réglemens qui intereffent le public; appartien-
nent au public, & doivent être imprimés & comm
depofitaire, ceux qui regardent les diverſes profeffions
appartiennent au Corps & aux Maîtres de ces prétentions comme celui même devraient être impri-
més, comme on l'a fait à l'égard de ceux pour l'ftorique & de ceux pour fe conformer à rentre, & ſur-tout à ceux
ancien d'eux pour s'y conformer la Maiftrise, & qui payent de le forces
qui parviennent à la Maiftrise affirm les Statuts du Corps, & de de
abords aîné de commettre pas expofer par oubli ou négligence à des contravenfion dont ils règles de leur profeffion. Dès l'année
3608 le Deux-Cent avoit ftatué par divers Arrêtés,
du plufieurs de ces Maîtrifes; en vertu de fon omnimode puiffance; combien lui en reftent-ils aujourd'hui,
qui foient encore de fon reffort? Les Règlemens de
l'Hôpital général devroient être imprimés & connus,
tout le public, qui donne fon bien libéralement; y eft
intéreffé; & il lui importe de connoître l'ordre; l'économie, & l'emploi des aumônes qu'il fait à cette
Maifon de charité; ce qui le porteroit à les augmenter;
fortqu'elles fe feroient pas fuffifantes, & à foutenir ce
grand établiffement s'il n'étoit ruiné. Les Règlemens fur les gardes, fur la douane; fur le port du
Bois; & autres qu'on produit fouvent aux particuliers
qui les ignorent, devraient auffi être publiés & im-