N° 65.

Paris le 9 Août 1778.

Les Lettres de ce jour
ne portent ne parlent que des Ballantrofpinoch
les travaux, et qu'il en y avoit point encor
pas d'Avis nouveau, d'ailleurs celle d'améli-
on ne continue pas moins à mettre en
tous les Preparations et troyes en bon
état. On compte faire les Privileges
neuf: ou douze pour l'armes, s'il le
bois de construction, qu'on attend,
arrivent.

Le Projet du Comte de St. Germain,
à l'egard du Convoy des Religions,
et de la Protection des Convres
Hypotenoirs, fuifie entre vos suys
de l'Introduction auprès du Roy;
on espèrere de St. Majesté les
Danois, d'autoriser cette Relation;
de nous priver d'un Secours d'Hommes
expérimentés, c'est à dire,
de pl. de 30 Milles Soldats, et des
les