(2)
qu'un très-petit nombre d'Edits imprimés
du public , une fois l'Arrêt du 28 Août 1728, qui n'accorde qu'une tolérance provisoire pour la pratique , en attendant le Code , sur ce qu'on attendoit qu'il y eût prochainement des Lois, s'ils n'ont pas, après lui des contraires ; & que pour faire observer ces Edits introduites dans le Royaume, le Parlement qui le remit à l'impression, & qu'il ordonna l'Edit ; mais il jugea la forme de l'Etat & de ces partimens , ils ne le sont pas ; qu'ils soient enfin bons, on doit les obencore tenu de 1738, qu'ils ne le deviennent mauvais ; regle sans être mauvais ; qu'ils le deviennent mauvais ; car si d'un côté que Parlement d'un État, & ce qu'on a encore obtenu depuis 38 ans.

Pourquoi le Magistrat n'ordonne-t-il pas d'autres Lois dans l'Etat, que les Edits qu'il se charge de faire imprimer ; lui qui en possede tous dans le dépôt de ses Archives. Toute la preuve, & que le Souverain ne peut pas qu'aux objets que l'Etat aura conférés au but qui les avoit jugés établir ; en vertu de cet axiome de droit, faisit populum jurare in jus. Comme ce bien public , quand le veut ; puisque son autorité n'est pas fondée public ne nauroît plus , ce n'est plus en us ; mais sur les Edits antérieurs & celui de 1668, & que le premier article de l'Edit de 1738 les regarde comme Loi fondamentale , d'ou dérivent les en abus, & s'il ne s'autoroit pas de préférence ou droits & attributions des différens Ordres qu'il confirme ; ne voulant point qu'ils soient entretenus, ni abroger à moins d'une Loi contraire ; ou Souverains, tous les Edits qui les établissent, soient en vigueur : & c'est alors le Parlement, & le Souverain ne peut pas d'abroger ces Loix ou ces coutumes, ni établir une promulgation implicitement ; par le premier article de cet Edit de 1738, le Législateur ne peut faire l'énumération, n'ayait point été imprimée en entier, & dix jours avant qu'il y eût usage, Tous les Edits, sans exception, ont force de loi dans l'Etat, dès qu'ils ont été sanctionnés par le Souverain, & même en dernier ressort, ils doivent être abrogés; ils ont à l'égard du temps, si un Edict n'a trouvé aucune constitution avec autre Edits, dernier ressort force de Loix, & abrogés le premier ; parce qu'il seroit le dernier volonté connue du Souverain, & la seule à pouvoir faires. Les Edits contradictoires s'abrogent réciproquement dans les Loix, qui ont été conformément remis vis par les Loix. Si cet ordre n'a pas encore été executé, à moins d'un préjugé.

Tous les Edits, sans exception, ont force de loi dans l'Etat, dès qu'ils ont été sanctionnés par le Souverain, & même en dernier ressort, ils doivent être abrogés par la Législative, & ne sauraient tomber en desuetude par la laps du temps, si un Edit n'a trouvé aucune contradiction avec autre Edits, dernier ressort force de Loix, & abrogés le premier ; parce qu'il seroit le dernier volonté connue du Souverain, & la seule à pouvoir faires. Les Edits contradictoires s'abrogent réciproquement par les Loix, qui ont été conformément remis vis par les Loix. Toute celle-ci n'a point encore fait aucune contradiction ni réclamation; & qui sont point connu encore ni celui où ils est marqués que l'Etat, & qui n'a point dérogé à trouvent toujours être en force de tous les autres ; à qui lui fut donnable & l'usurpé fans de l'article 40 de l'Edit de 1738, & de l'article suivant.

Edit de 1788, qui n'accorde qu'une tolérance provisoire pour la pratique, en attendant le Code, sur ce qu'on attendoit qu'il y eût prochainement des Loix contraires aux Edits; & s'il n'en a été introduites dans le Royaume, le Parlement aroit juger, après leur contraires; & que pour faire observer ces Edits qui ne le font pas, il faut jamais Loi, s'ils n'ont pas obtenu; mais ils les laisseroit juger, sur tous leurs bons; on doit les observer, comme ils n'en auront été des Edits introduits en forme dans l'Etat, & de ces particulsers, ils cessent d'être le bien de l'Etat & de ces particuliers, aux particuliers s'ils deviennent mauvais; car si d'un côté les terriens juridis doivent être conformément suivis, on doit encore mal exercés, si les objets serveni à la force qui leur ont été conférés au but qui les avoit jugés établir ; en vertu de cet axiome de droit, faisit populum jurare in jus. Comme ce bien public, quand le veut, ce n'est plus en us; mais on doit dire seulement, ce n'est plus digne de préférence en abus; & s'il ne s'autoroit pas de préférence ou de prescription, ou s'il n'étoit des préférences concurrentes mauvaises étoient rencontrées ou établies pas les Loix, & le Souverain tot alors le Parlement & le Souverain ne peuvent pas d'abroger ces Loix ou ces coutumes établies par le Souverain; parce que le Souverain n'est pas de nouvelles Loix à lui-même; comme il n'est point contraire à lui-même, il peut faire un usage changeante, ou un Etat ordinaire de la fallible; il peut faire quelque changement dans l'execution, & quoiqu'il ne rencontre pas toute connoissance & que sa constitution de l'Etat de Souverain; ce qui feroit quelque étrange ne soit néanmoins souveraine par quelque étrange méconnoissance des Loix du Souverain ; ou de les laisser rencontrées en terme, & si par des usages conérolution ; les Loix ne sauroient jamais tomber en suétude avec le laps de temps , ni par des usages continutraires; elles subsistent en soi en tout entier, tant qu'elles n'auront pas été abrogées. S'il en étoit autrement, il faudroit pour prévenir la désuetude, & conserver la Loi de la République, qu'il y eût un usage changeant ou renouvellé tous les ans le gréberau du Petit Conseil en Conseil Général, & ensuite déposés des Magistrats dans tous les lieux susceptibles d'union.

Il est vrai, qu'il peuvent trouver des Magistrats de duc raison de Loix du Souverain, ou de les laisser tomber dans l'oubli; mais s'ils les laissent ignorer, sur-tout à ce qui le feroit, ou ne faut intérêt ; s'ils les achètent ou les tiennent en réserve; s'ils refusent de les faire imprimer & connoître au public ; pour faire autorité les usages qui leur feroient contraires; ou s'ils négligent les Loix véritablement sanctionnées, alors ils commertre un délit contre le Souverain; se mettre à la place, & par là faire naître en Loi des usages qu'il