N° 88.

                                     Paris le 5. Juillet 1776.

                                     On mande de Brest
du 28, que les Renommées, et les trois
autres Frégates qui étoient en Rade,
ont mis à la Voile, la Première va
joindre M. du Chaffault, et les
trois autres porteront des Munitions
de Guerre dans nos differentes
Colonies.
     Les Vivres arrivant de toutes
parts dans ce Port. On y refond
le Palmier, et on travaille au
Sphinx. Il y a des ordres pour
la Bretagne, enfin on travaille
Nuit et Jour dans nos trois Ports.
     On a aussi nouvelle de Cadix, que
le Duc de Chartres est allée de là,
voir Gibraltar, qu'il en été très
bien reçu par les Anglois.
     La tombe de St Germain continue
ses opérations, et reserve tous les
objets, ils vient de faire une
                                     Réforme