Versailles le 23. Octobre 1776.

Les Ministres de la
Guerre, des Affaires Etrangeres,
de la Marine, des Manufactures
en ce moment j'avons je vous la
même, en nom [?] il comme ils,
habitant de ne pas la faire,
je pense que la Nouvelle qui vous
pique, que les Portugais ont confis-
culé Hostilités au Bresil, pourra
être renverser les Negociations
pacifiques, et ramener les Cours
de Madrid et de Lisbonne, à un
accommodement. En attendant
nos Ministres mondent des chargés
pour l'Ardeur, la Prudence, et
la Promptitude, avec lesquelles
les colonies nos forces en Etat
de Guerre, et Mr. de Sartine s'est
retenu distingué en cela dans son
Departement.                    Si