[ 2 ]
dans la République aucune Loi antérieure com-
mé existante.

Que ce principe fut suivi sans aucune con-
tradition ni reclamation dans la nouvelle redac-
tion de nos Edits qui se fit en 1735, & qu'il
a été consacré par le Réglement de l'Illustre
Médiation de l'article XL. porte que ,
Tous les Edits continueront d'être observés &
exécutés conformément à ce qui s'est pratiqué
jusqu'à présent. Sanction qui indique bien clai-
rement que le Code prescrit par l'article XIII.
du même Réglement , ne doit pas renfermer
des Edits tombés dès long-tems en désuétude,
mais seulement ceux qui avoient été observés
jusqu'alors.

Que la marche que le CONSEIL a suivie dans
le Projet de revision de nos Edits Politiques,
actuellement soumis à l'examen du MAGNIFI-
QUE CONSEIL DES DEUX-CENT, est conforme
à l'article XII. de l'Edit de 1768 qui, après
avoir repeté la Clause de l'article XL. du Ré-
glement de 1738, énoncée ci-dessus, ajoute:
mais dès que le Code général des Edits & Régle-
mens sera fait , on ne connoîtra d'us & cou-
tumes que ceux qui ne seront pas contraires aux
Edits; ce qui suppose non une simple impres-

[ 3 ]
sion de nos Edits & Réglemens, mais une revi-
sion qui en les rendant tels qu'ils devront être
exécutés, fasse disparoître les usages qui leur
sont contraires.

Que le désir de cette revision avoit été mani-
festé par le plus grand nombre des Citoyens &
Bourgeois, qui, dans un Mémoire remis à Mes-
sieurs les Sindics huit jours avant que l'Edit du
11e. Mars eut été porté au MAGNIFIQUE ET
SOUVERAIN CONSEIL GÉNÉRAL, exposerent ,
qu'il étoit introduit bien des usages contraires
aux Loix, que c'étoit à quoi il falloit remédier
par un Code Général ; ajoutant « que le motif
» qui leur avoit fait demander le renvoi de ce
» travail jusqu'à l'année qui suivroit la premiere
» promotion du DEUX-CENT, étoit d'attendre
» que la confiance réciproque se fut affermie. »
Qu'ainsi-tôt que le CONSEIL a estimé que le
moment de travailler à cette revision étoit venu,
il s'en est occupé avec tout le zèle & toute la
diligence possibles; & qu'il a porté sans retard
son travail au MAGNIFIQUE CONSEIL DES
DEUX-CENT. Que si l'examen détaillé des
articles de ce Projet occasionne quelque len-
teur, c'est un inconvénient attaché à la nature
de l'ouvrage, & que le CONSEIL fera ses efforts