Les dernières Nouvelles de Berne
dirent, que le Environ de recevoir
un Commandant & Deux Capitaines
Portée de l'Amérique, M. de Watté,
ne font que de paix plus du lieu des,
à ce qu'on suppose, des Hostilités
& d'exécution des Portugais, ce qui
fait toujours voir, que le Danger
va toûjours de ce Côté-là, pendant
qu'on se tient en paix la defensive
de fus nos frontières, & on ne
discontinue pas d'avoir l'œil
des troupes.

On m'assure, que le Marquis
de la Torre Gouverneur de la
Havanne, est trespasse, & l'on a
nommé à pardon à l'écoute
de Havieu.

Le Roy d'Espagne, dit-on, a
l'effreur de l'entrée des ordres,
Le Duc de Monteliano, & les
Capitaine des Hallebardiers, au
Comte de Crill, & son Maire de
Infantdón Louis.