{ 16. }
le Souverain n'est pas une personne proprement dite;
ni même un corps particulier de l'Etat ; c'est un Être
moral, un corps collectif, la réunion des volontés, &
la volonté générale de tous. De plus, c'est un Souve-
rain momentané; qui n'existe que quand on le rassemble; & qui n'agit que quand il est rassemblé. Ce
n'est un Législateur, qui est comme muet, & sourd
lorsque quand on l'interroge; il ne délibère, il n'exa-
mine; il ne déclare ; en un mot, il ne réforme plus, il ne peut plus, il ne delibere plus que quand
on lui a proposé ou approuvé ou rejette; voilà tout son
pouvoir; & voilà son autorité, semblable aux
oracles de l'antiquité. Nous devons donc au moins avoir un res-
pect infini, & une soumission entière à notre oracle.
Car nous sommes assurés, qu'il ne veut, & ne voudra
jamais que notre bien. Je sai qu'on me dira, que le
Souverain existoit d'une autre maniere, il n'existeroit
pas longtems ; que la volonté générale a besoin, pour être
éclairée & dirigée par ses chefs, pour être bien con-
nue ; que sans cela il n'y auroit plus que des volontés
particulières qui le produiroient sans cesse ; qu'on n'en
rien ne pourroit établir, & qu'au moment où il fau-
droit agir, l'Etat seroit détruit. J'en conviens, & que
c'est cette nécessité qui a établi l'ordre qui regne dans
nos Conseils Généraux, & qui a porté le Souverain à se
limiter lui-même, & s'attripetre à des repaires ; toutes les
autres Corps de l'Etat, tous les Conseils inférieurs, tous
les Tribunaux doivent donc suivre son exemple; le
renfermer dans les limites qui doivent leur avoir été
fixées, & reconnoître la dépendance où ils sont des
Loix, supérieures à tous les usages, qui ne sont jamais
présentes, tant qu'elles ne sont pas abrogées, & qui
forment le vrai Souverain permanent & existant dans
l'Etat; parce qu'elles sont en dépôt des volontés du Sou-
verain, ou de la volonté générale; & que les Magistrats
chargés de leur exécution, & qui en sont les déposi-
taires, le sont engagés par serment à les observer fidele-
ment, & à les faire obéïer.

Mais c'est assez mon cher ami, vous entretienir de
matières que vous possédez encore mieux que moi; je
suis donc en vous assurant du sincere attachement avec
lequel j'ai l'honneur d'être, &c.

          Geneve le 26 Juillet 1764.