Cadix, avec des troupes; & que
plusieurs autres Vaisseaux étoient
auprès du Premier Ordre.
   Je reviens de l'exécution des
Projets, étant parti d'Alicée dans la
nuit du Samedi au Dimanche dernier,
pour joindre son Envoyé qui prit
le Roy à St Defonse, dans un
Carrosse de Louage, & y ayant
chargé trois Coffres, dont l'un étoit
rempli de Papiers & l'autre d'Effets,
& l'autre de Pieté & une Bource d'Ecus
qu'il s'agissoit, & que la Coffe des
Papiers n'y étoit plus; ce que
l'oblige à s'en retourner ici
pour en faire des Recherches.
Il en donnera Part par un Exprès
à l'Envoyé; mais jusqu'ici Il
prévoit que toutes ses Recherches
ont été inutiles.