No 76

Paris le 16 Septembre 1776.

Les objets Royaux
continueront à devenir encore
très vend il pour k. Les détenues
des mêmes familles s'annullèrent
à 1830. livres. La Confiance est
totalement perduee.

C'est grandement que Rhion
devoit aller la Caisse de Rozey.
On laisse rouler la Durance
par les Bouchers, et le Police
ferme les yeux sur cette
contravention pour exacer
les murmures du Public, et
la Reclamation de certains Bouchers
Jacques, qui attribuent les
Moutons infimes et de la Domrée
à la Dist de des porteurs, et les
Officiers Bouteaux au Despait
d'une Caisse fondant de Prométtère
                                                aux