les Avis que j'avons de recevoir
de Barcelone du 7. Courant, portent,
que le Bureau de la Guerre etoit
fortement d'ajuster les Compos
de toute la Guarnison, comme à la
Veille d'une Marche.

De lutter en Suite du 6 des Courant
on me mande, que les deux Vaisseau
de Roy, le St Joseph, et le Marignant
et les deux Brigettes, le St Thomas
et le St Marguerite, y étoient
arrivés de Carthagène, avec le
Regiment de Mathieu Infanterie
et le Pan d'Artillerie de campagne, et
qu'on avoit débarques le 4.

Que le même Jour, 4, étoit aussy
arrivé de Carthagène, le Vaisseau
de Guerre le St Antonion, avec un
Bataillon du Regiment des
Volontaires de Carthagène, tiré
à Bran, et qu'on y attendoit
incessament l'autre Bataillon
par le Vaisseau le Principe.

Le