Rotterdam ce 26 August 1778.

My Lord,

          Dans le Paquet de
d'aujourd'hui vous trouverez un
Bulletin de Versailles, dont on
m'a offert la Communication,
une fois par Semaine, au Prix
de Dix Louis par An; il m'a
paru être réel pour ce Prix
modique, pour ne pas y souscrire
dabord, et je me flatte que
Mg.r m'approuvera, des
l'avenir ne laissez de hasper
l'Execution d'augmenter et
d'étendre la Correspondance
pour ce Morceau là. Ce que je
regrette beaucoup, c'est que
j'eme, puis avoir ce Bulletin
directement, mais qu'il devit
                                                           me


Cat of Suffolk.