On affirme, que le Ministre leur a donné
l'affirmative, ou deja retirent des
jeunes, ou d'être mis à l'impôt des
voitures. Cependant, j'ai avec
l'avant reflectant les cette Diminution,
et Suppression, on trouvera de
préférer un beaucoup plus grand
Nombre de bourges, et à placer comme
officiers tous les Militaires et jeunes
Gens fans Emploi, comme les Mousquetaires &c
Je prévoit que ce Ministre affin qu'il les
pa des Efforts du Curé de St André,
qu'on a collés de Ce la ne l'emerca
les bâtes et Enfans, devrait Apparaître
à la destination des Corps de cette
Nation.

On attend incessamment aux
Polonois & qu'autres Édits de la
Cour de Mr de Choisy, et l'on me
doute pas, que le bon Fonds, puissent
typer, ne faire l'envoi de l'Argent.
Le Ministre declare, qu'il faudoit qu'il des
l'argent, à l'Archiduc d'autriche auquel est
destiné une fin du Mois.

Morgues