primés, afin que chacun pût connoître les regles
fondantes, & la mesure de ses droits.

Les Réglemens sur les bleds, les vins, la
police & autres de ceux de la plupart des Etats,
du Gouvernement devroient aussi être imprimés,
mis, ils interessent le public qui doit s'y conformer; & fur-tout les Citoyens & Bourgeois, qui ont toujours quelque part au gouvernement, & qui font
par leur démission ou de commerce membres, de l'Etat. Il
sont quel nécessairement liés à l'Etat, & Souverain, auquel
y faire régner l'ordre, la justice, l'abondance, il-
mais, & 4 empêcher les Monopoles qui regnent, par
tout; ne régnent trop malheureusement dans
notre Ville. Il y a eu en 1730 des Réglemens militaire
saire par le Petit Conseil; ils devroient être militaires
ment imprimés & connus de tout le monde; puis qu'ils
doivent sans doute régler le tems des exercices, la
visite des armes; le nombre des Oficiers de la
Corps & leur rang; celui des régimens & des Compagnies, & leur place d'armes; l'ordre & la discipline
des troupes bourgeoises, leur équipage ou habillement,
le service à quoi ils sont obligés; & les nôtres qui
doivent occuper dans les occasions. L'Edit de 1711,
ordonna à tous les Négocians de faire enregistrer leurs
sociétés en Chancellerie; pour ce certifty à la Chancellerie un regître où toutes les sociétés sont enregistrées,
& signées par les Négocians qui les ont formées; il
en le droit de registre est un Réglement sur le commerce, fort judiciex & fort étendu; qui doit être aux
peut-prés du commencement du siécle; ce Réglement
infertoit une loi Négocians à leur est très-utile,
pourquoi donc n'est-il pas imprimé, & un Exemplaire
Remis à chacun d'eux, lorsqu'ils s'établissent ou forment leurs sociétés?

On dit, qu'il y a un Réglement du Deux-Cent, qui
porte; que le Petit Conseil ne peut pas faire une dé-
pense extraordinaire qui aille à six mille florins, sans
être portée au Deux-Cent; pour en être autorisé;
& un autre qui porte, que des particuliers croient
lesés dans leurs droits, & avoir quelque sujet de plainte
contre le Petit Conseil, ils peuvent avoir pour leurs recours
en Deux-Cent; pour en faire décider; tous les
deux Réglemens existent, & s'ils ont été observés.

23 Conseil appartiennent au

Les Réglemens du Deux-Cent appartiennent au Deux-Cent
Conseil, & donc Etre imprimés & comme de
Membres Membres; au moyen d'un Exemplaire
chacun seroit remis; chacun sauroit ses droits & attri-
butions au Petit Conseil supérieur au Conseil ainsi
qu'au Corps de la forte le Régistraire de la Nation,
et en général ainsi entre le Magistrat & le peuple;
en lieu, un Etat en état de maintenir ses prérogatives,
devant empêcher les usurpations qu'on voudroit porter
à derner certifier les les conformités des Réglemens empe-
cher les Deux-Cent, de faire des
autres: propositions que qui souvent sont contraires aux
devoirs du tems.

Dès qu'une fois les Réglemens auront été recueillis & rédigés en un Corps, ajouté à la suite du
Code général imprimé en 1735, le Sénat, chaque Maître de
Police, verront dans qui peut tout contribuer
à quoi, le Citoyen connoitra le rang qu'il occupera
dans la société, & les devoirs qu'il a à remplir dans
l'état ou la Résidence à la place. Le Mag. Conseil
consultera et chaque danger de voir tous imprimé,
faudrait un livre Ordonnances sont parties au
chaque Citoyen uniquement en vue du bien public; à
droit, & fait reconnoître qu'il veut donner
comme il n'y a pas lieu de croire ce qui peut contribuer
au bonheur de l'Etat & des particuliers? En Angle-
terre tout s'imprime; les actes du Parlement font im-
primés; les subsides qu'on accorde, leur produit, la
somme, & la dépense de l'Etat; & les comptes que l'on
rend jusq'u au sol dans la Chambre-basse font imprimés; & même que les débats qu'ont en Parlement les
gens le nombre des suffrages pour ou contre le Ministre; chacun peut faire le bilan de la Nation Britannique, connoître l'énormité de les dettes; & connoître par ces detailes imprimés les faits les moins intéressans de la Capitale &
des Provinces sont développés & consignés dans des
écrits publics imprimés, & répandus dans toute l'Europe par la voie des Gazettes; c'est un goût à généraliser cette Nation, que chacun jusqu'à une vendeuse
d'herbes au marché lit les nouvelles. Si cette publicité des lors plus fera de tout abus; qui tout a donné le motif préjudice à cette Nation à éclairée & si puissante, & qui a
bien d'autres sujets à manager que notre petite République?