Versailles le 24. Aoust 1776.

Vous avez vû, Monsieur, les
Arrests rendus, en execution
de l'Edit des Disciplines, les Reglemens faits
depuis, et les Modelles, en même tems des
parties un Compte publier à la Nation au
nom de son Ministre, par les
declarations du Roy, enregistrées aux
Parlemens, qui etablissoient les usages et les
formes des Comptes, pour l'instruction des
hommes publics. Il n'etoit pas
possible d'en rendre le fonds compromette
le respect du Roy, et d'autant plus, que
pour le rapprocher, on avoit etalé des
beaux Sentimens, et de belles Phrases,
mais on a fait de fon mieux, et même
on y a etalé les Parlemens, pour
cette Phrase. "Nous avons crû d'ailleurs
devoir donner une attention particuliere
aux Representations de nos Cours par
les Remonstrances qui pourroient affoiblir
les Dispositions et notre Edit."
Vous sentez, pour le Conteste le Privilege,
                                                     et