dernières années. Sa Majesté ne bornant pas ses soins paternels aux
établissemens de charité & de piété qui existent & qui sont dignes
de sa protection. Elle auroit résolu d'appliquer une partie du produit
de la nouvelle Loterie, à former un fonds qui sera employé à des
objets de soulagemens & de secours, conformément aux intentions
que Sa Majesté se réserve de faire connoître. La sûreté nécessaire
que Sa Majesté a réserve de faire connoître. La sûreté nécessaire
des fonds qui seront versés dans la nouvelle Loterie, & l'exécution
la plus exacte des engagemens de la régie envers le Public, exigeant
de la régie & des cautionnemens considérables, les détails
de la régie & administration de cette nouvelle Loterie, plus com-
pliquée & étendue qu'aucune de celles qui ont existé jusqu'à présent,
ne pouvant d'ailleurs être que très-multipliés, Sa Majesté a jugé
nécessaire de commettre un nombre de personnes choisies & dignes
de la confiance publique par leur fortune & leur bonne réputation,
pour, avec un Intendant qui sera nommé par Sa Majesté, régir &
Administrer lesdites Loteries en qualité d'Administrateurs généraux,
sous les ordres du Contrôleur général des finances. A quoi voulant
pourvoir: Oui le rapport de notre cher & féal, Conseiller ordinaire
au Conseil royal, Contrôleur général des finances; SA MAJESTÉ,
ÉTANT EN SON CONSEIL, a ordonné & ordonne ce qui suit:

ARTICLE PREMIER.

LA Loterie établie par arrêt du Conseil du 15 octobre 1757,
sous le nom de Loterie de l'Ecole royale militaire, sera de demeure
tenue & supprimée, à compter du 6 août prochain, & sera rem-
placée à la même époque pour le temps de trente années, par
la Loterie que Sa Majesté a créée & crée sous le nom de Loterie
royale de France, conformément au plan qui sera annexé au présent
arrêt.

I.

L'INDEMNITÉ due à l'Ecole militaire pour raison de la suppression
de sa Loterie, sera fixée par Sa Majesté, & versée, suivant ce qui sera
réglé, dans la caisse du Caissier de ladite Ecole militaire, jusqu'au 1.er
Novembre 1787; époque à laquelle doit expirer son privilége.

III.

LA Loterie Royale sera régie & administrée, sous les ordres du
sieur Contrôleur général des finances, par un Intendant qui sera
A ij