A la première entrevue, le Roy
m'a donné l'arrangement : la maison,
principes de preference entre ses
gens, et mon bureau d'hiver le 29 d'oc-
bre, répandu le 10, il est flatteur
pour moi, de ressembler à un
officier qui vous a rendu autant
de services. Le Roy répliqua : des
pareilles ressemblances ne vous font
pas necessaires, après les exploits
qui vous immortaliseront.

Il part puis une scène interessante
entre Monsieur et le comte et Monsieur
de Saint-Just, et Mr de St Germain d'autre
part. Ces deux Princes voulant point
les congédier, par les Ministres, fuit
les changements qu'ils a déterminés
dans les Uniformes des Corps dont
les Princes sont Chefs, ont fait
appeller Mr de St Germain et les
Mr et Monsieur, pour leur remarquer
leur mécontentement. Le Ministre
a répondu après ce tendument :
le n'agirais fait de mon Chef et faire
le Roy m'ordonne, de ne communiquer

à