qui se tireront le 10, et celle des Enfans
trouvés, qui se tirera le 30, toutes ces
trois Lotteries font fçues du Contrôleur
de Douze Administrateurs nommés
par le Roy, dont un en est toujours
L'Intendant. Chaque une de ces
Administrateurs fera un fonds
de 300. Mille Livres. Les Bourgeois 
generaux efperent établir la Compagnie
des Indes, on en fera les Plans, au
Bureau de la Caisse d'Escompte.
Cette Lotterie qui commencera
le 5e Septembre, depend des mêmes
Comptrolleurs generaux pour
le Roy.
     L'Apanage du Comte d'Artois
est changé, on lui donne le Berry
et Chartres, en Place du Kaintre et Perche de
L'Angoumois, ce qui lui vaudra
400. Mille Livres de plus.

                                            Dupré
                                            de Belloy