Versailles le 2 Avril 1778.

M. de St Germain, qu'au sujet
enfant de la Compagnie des Boys, a voulu
autre fois jetter le Manélle après le
Voyage, tandis Elle étoit dégouté d'établir
des transfuges que je l'ennomie lui
favorise. Des Infortunes m'avez dé des
à ce qu'il reste en Place, pals suicides
pour les faire rentrer, avec office des
Justice, que je je quitte l'avoit d'avoir
congédié touchant la Bazeigne. Le
compromettant à toujours fa Elevé
sa Reputation. Il gne l'on croyait
de lui, ce qu'on a dit de M. Turpin,
il a donc repris le Travail; mais
par la humeur bouque M. favorishe
qu'elle monte et fiut le monde,
le femble vouloir voyager de tous
ce qu'on fuit a fait, et ile ne veuffenc
qu'à le faire encore plus detester
de la Partie de la Nation, qui est
principalement furnée à four
Authorité.                    Comme