la Vipère du Grand Duc des Russie,
à la Cour de Bavière, à son nouveau
Mariage, jusqu'ici on ne
s'apperçoit encore de rien.

L'Impératrice Reine en aug-
mentant la Subordination, maintient
la Paix parmi ses sujets. Regne,
on assure, que d'accord avec la
France, Elle fait Son possible
pour empêcher une Guerre
entre l'Espagne, et le Portugale,
qui pourroit devenir generale,
à que j'y regarderoit, que l'Empereur
favorisa plutôt le Roi son beau frère
de Baviere, le ministere
n'oubliera certainement pas
rien, pour prevenir les Cas
qui mettroit les Monarchie,
aussi bien les Villes, qu'actifs, à Cas
Etats des Armées.

Munchen, le 22 Janvier 1777
accompagné du Grand Duc de
                                        Toscane