Second

Madrid le 24 Juin 1776.

Vos Batimens arrivés
de l'Amérique à Cadix, m'ont annoncés
dans ma precedente, d'Avril, les
Vuisseaux de Guerre l'Amérique,
et les frégates Manchouèles les
Victoire, Valès, Polo, de Vera Cruz,
Buenos Ayres, et des Canaries,
indépendamment le Roy, gros
pour le Commerce, en plus des
6 Millions de Piastres fortes.

On me mande de Barcelone,
en datte du 18 Courant, qu'on y
travailloit à l'embarquant, Sans
excepter les Dimanches, aux
Préparatifs de Guerre de toutes les
Espèces, et que le tout devoit Être
prêt à la fin de ce Mois, pour
S'embarquer pour Carthagène.