Demande de Sa Majesté Catholique,
mais cependant que le Roy feroit
encore un effort pour obtenir
ce Differend à l'amiable. Qu'en
consequence le Duc de Nivernois
floit envoyé à Madrid, chargé
de travailler à la Negociation,
& que cependant l'on continueroit
à preffer les Preparatifs de Guerre
colonials. Le Meilleur effet est,
que le Duc de Nivernois devoit
partir incessamment pour
l'Espagne.

Il y a lieu encore dans ce
Cas de luy un Cas où il feroit
indispensable de donner à l'Espagne
les secours stipulez par le Pacte
de Famille, on ne les convertiroit
pas en Secours Maritimes, comme
plus expediens en la Circonstance
actuelle; les Vaisseaux Seuls pour
l'affirmative: & ce qui devoit faire
bancher Brin de la Negociation.