Genève le 11 Avril 1778.

Il ne faut pas y faire
effectivement rien de nouveau dans
les Villes ni dans les Environs.
Comme je vous en faisoit parvenir
les idées préliminaires, touchant
nos différends avec notre Magistrature,
je m'empresse de vous envoyer
l'imprimé ci-joint, qui se vend
à tous le Monteau, on fait des
Recherches pour en découvrir
l'Auteur, et d'autant, que cet
ouvrage fait beaucoup d'impression
par l'appui des Citoyens & Bourgeois.
Son Contenu est une Historie
abrégée des Loix fondamentales
de notre République, et fait voir
clairement, que notre Gouvernement
est un Régime Démocratique,
et que l'on en doit de demander
le cede de nos Loix, et des Edits,

pour