N°868.

Paris le 2 Aout 1776.

La Lettre de Brest
du dernier Ordinaire, n'ont rien dit
de plus, que ce qu'on en a rapporté
précédemment.

Celle de Toulon du 24. Juillet
disent, que les travaux du Port
sont retardés.

Le Duc d'Aiguillon, Chef de
sollicitations, à obtenu la Permission
de paroitre à la Cour, et d'y faire
son service de Commandant des
Chevaux legers; mais on ne croit
pas qu'il rentre dans le Ministère.

L'Etat des Commandes, et celui
des Corvées, font donnés sans
Communication au Parlement;
on veut faire des Changements,
on veut même établir les Chevaux
comme ils étoient ci-devant.