On est peut-être fâchés depuis de ce
qu'on regelle le Jour de Duc de Duffy
à la Cath. de Berlin comme un
enfant, avec des Banquets,
des Fleurs, des Desserts, et des
Danses, et qu'on ne lui ait pas
encore fait un Plat à la Mode
du Jour, je vois, une belle Parade
quelque bonne Manoeuvre
Militaire, agrémentée de
plusieurs Milliers de Coups de
Mousquets, &c. Mais il faut l'avoir
que Sa Grandesse a une Espèce
d'Horreur pour le Bruit Militaire
et qu'Elle n'aime pas l'Odeur
de la Poudre. Pour cacher
ce petit Défaut là, on dit pour
Excuse, qu'on ne veut pas mêler
l'Image de la Guerre et des Combats
aux Sentimens agréables, et à la
peur qu'inspiroit la Présence de Sa
Altesse Impériale.