iforme..... dans les Bureaux
de la Guerre; 70 Commis ..... formés
avec des Buffetons fixés à ..... de
leurs Appointemens; mais tes.
renteroient en Place, à mesure
qu'il y auroit des Places; les
Douze premiers Commis té m[?]
conformé que Stuart, qui eût rendu
l'Ordre & les Honneurs des
Commifiaires de Guerre, & on
porteroit O.M.C à l'uniforme,
leurs Appointemens[?] fixés
à 1500 Mille livres par An; dans
Justifications; leurs Femmes
avoient trois Mille Livres de
Penfion. Par l'Arrangement pris
pours ces Bureaux, c'est une
Economie conforme à bles; mais
l'Etat.n'en [?] un Offset qu'il
mofines que les Rejets mauv.....
perte que le Ministré en displeuent
confient les mêmes [?] les
de Manière, que les Étudiers n