beaucoup devant l'être augmentés
par deux autres gros Chaloupes
pontonés, de son Invention,
arrivés à Mallorgue.
    On debite ici, que 4 Vaisseaux
de guerre Russes étoient arrivés
à Lisbonne.
    Le Comte de Ryla, Ministre de
la Cour ici, est fort mal à St
defense;. Mrs les Marquis
pèche pour Lui avec le Roy.
    De Palma, Capitale de Mallorgue,
le 9. Septembre, nous avons,
à fois, que 4 C. Esclaves Chrétiens,
se trouvant à travailler pres
le Côte d'Alger, dans un Endroit
nommé Zenovou, et voyant,
que les 40. Maures qui les gardoient
se trouvoient affar le Bord de la
Mer sans Soupçon, et Leurs
fusils à terre, les firent prestement
Leurs Armes, en tuerent
                                                        dabord