Toulon le 3. Juillet 1776.

J'ai trouvé l'Armalle,
ses Manœures bien faites chacun hier,
à son le suppose à pouvoir être
tenté et Petit inconsèquement.

Le Vaisseau le Lion est mis le
depuis hier au Soir.

Le Commandant fait contribuer tous
au Machine pour étemetre Dominus

On a vide presque en Entier
ce Matin le Vaisseau le Marseillois,
pour claver les Pièces neuves et
interiéures, le Radoub de ce
Vaisseau est fait, et on a
commence les Armengammes
de la Calle.

Les Instructions pour la Faucille
sont arrivées hier. On attend dans
quelques celles pour O.Aurore,
qui a été mise ce matin pour
faire son Eau.

Le travail de la Cargne des Bâffons
va toujours fort traire.