de a Carte Blanche du Roy.
Et Mde Tilly, qui a le Commandement
de l'Escallero, s'y trouve aussi;
elle est composée de 56. Vaisseaux,
sans y comprendre les Regates
qui sont sortis de Lisbonne les
Commandement de Mr Gastron;
et que l'on affirme etre pour le
Cap de St Vincent.
     On ne fait encore rien des
préliminaires Affaires de cette
Cour avec celle de Portugale
qui a toujours icy son
Ambassadeur, et va presque
tous les Jours à la Cour.
     Le Conflit de Notre Cour
se trouve deja à Lisbonne,
d'ou l'on n'écrit rien de
particulier.