donc, on pourroit y honorer un
Hermitage considerable.
C'est une des Isles, dont le
parcours n'a pour être le plus
effectivement le ample d'ailleurs
que nie.

Mr de Beaumarshais fut
primesme Maître de Banque
considerable, ce qui prouve
que ce qu'on a dit est vray;
que le Roy lui avoit donné
le Privilege exclusif du Commerce
des Bazars, comme avssi le
autrefois Mr de la Boudes.

Les Quelques Politiques, furent
allarmes des Troupes qui ons
fait filer de l'Isle de la Bretagne,
on compte deja quatre Reglimens
dont on augmente les Forces
de cette Province; mais il y a
toute Apparence, que c'est
pour les repartir fur les côtes;

quoi.