Magnificence extraordinaire,
chez les Generaux Romanzow et Schetlew
des Jubilaires de 20. Mille Ducats;
aux Gentilhommes du Grand Duc
de 12. Mille Ducats, &c. &c.
Le Grand Duc a été en Revanche
très peu magnifique, peut-être
pour ne pas affaiblir le nouvel
Oncle en Contribution.

Les Expéditions d'Etat au
Mois d'Octobre, par les ques l'on
pourra peut-être commencer
à appercevoir les Projets Politiques
arrêtés pour le No 3, entre
l'Ausbourg et Berlin; et pour
l'Allemagne entre Vienne et Berlin
car on m'assure, qu'il y a des
grandes choses de réglées
depuis trois Mois entre ces
trois Cours.