Diligences et Messageries de foin
vendues à des Fermiers, aliquels les ont
rendues avec certaines Conditions, ils en
avaient autrefois, mais cela est hors de cas.
Campagne, Sucrerie. Poteries fine.
Celleries. Manufacture d'allene,
Poix, d'eau lieu de ce. Sels, quand passé
par desus aux Maîtres de Poste,
on leur en paye 2o ss. les Particuliers
qui font tuer. 2o ss. de ces boîtures,
payaient 18. sols par Poste, actuel.
de 3o. On y réunit les Messageries
de la Corthe, qui faisaient ci-thefois
un objet à part.

Lundenmagd bois de authédent
d'Iou, de Septembre, même en hiver de
Décembre pour avoir du foin et de bois
d'Estampie intérieur des Vins.

Une gazette Angloise, imprimée de
fois par semaine à Londres, vient d'être
réfendue en France.

Madame la Comtesse d'Artois est
accouchée d'une Prince, jeudi dernier
à une heure du Matin, la Reine, et
l'Enfant se portent très bien.