Paris le 2. Septembre 1778.

Nos Lettres de Brest
du 28, et du 29, n'annoncent aucune
Nouvelle interessante.
    L'orateur a remis son Mẽr de
Devoir, et l'envois par cette poste.
    Le Convoi de M. de Ternay a
l'Acadie, n'avoit pas reussi.
ni à la Cour, ni à la ville.
    Le Suretois du Marechal
du de Devas, a été arrêté, et
mis à la Bastille, on l'accuse
d'être l'Auteur d'une Piece de
Vers, où la Famille Royale même
n'est pas respectée. Le Marechal
n'a point paru à la Cour depuis;
on le dit dẽsgracié.
    Le Moulin à Poudre de Lafare
a Peris; il y a quelques Blesses,
heureusement que dans ces
                                    moments