No. 83.

Toulon le 3 Octobre 1776.

La petite Escadre
de Mr Dubon et Turgoin en Rade,
Monsieur et les Ordres de la Cour
le favorise ont redoublé les deux la
fret, c'est un Rassonnement payable.
Ily a 13. Vaisseaux radoubés et mâtés
tout prêts a être armés, et 6. autres
qui seront prêts dans un Mois.
Les livriers ont du Biscuit en four
le Veruljeur, et 6. frégates, et font
cuire continuellement.

On a veu depuis le 5 Janvier dernier
jusqu'à présent, pour Millions 806. Mille
de Bois de Construction, mais il n'est
pas assez sec.

On travaille à finer le Beton, et
le Bassin, qu'on fuit depuis l'an 1680
sur les chantiers, on fait venir
les ouvriers etrangers des Genes, de
Nice, etc. On n'y peut pas avoir la
Comté de l'Estoling, qu'on a dit, et je
apporte un Contre de pièce non
                                    Armements.