On devoit faire l'intrigue pour faire
que devoit le faire et de her la Conseil des
Seneurs extraordinement la Son-
so. de ce Mars, et que l'on avoit dis-
Repellent. Il suffit pour un différent
du jour thier, qu'un Courier du Roy
d'Espagne, avoit exposé par les
Nouvelle, que les Portugais pelerons,
emporté de Montévidéo, Portofio
le Neuve droite de la Plata dans
l'Amérique Meridionale; ce
qu'avoit divisé ces derniers
comme Agresseurs. L'Angleterre a
Sa Majesté Catholiques avoit
renvoyés la France, de rongere le
Neutralité qu'elle protétions et a
garder, et de donner les Secours
accordes par le Pacte de famille
en pareil Cas. Et que c'est à cette
Occasion, que les Ministres avoient
été assemblés cing heures.
On ajoute, qu'il s'est aussi soumis d'
la Reception et acquiesces a. la
                                                           Demant