9

PLAN de la LOTERIE composée dans les principes de celles
établies à Gênes, Rome, Venise, Milan, Naples, Vienne, Bruxelles,
Berlin, &c. avec l'addition des chances d'Extrait, determinate,
Ambe déterminé, de Quäterne, de Quine, & de plusieurs
Primes gratuites, accordées en proportion de la valeur des mises.

ARTICLE PREMIER.

ON suivra dans le tirage de cette Loterie, la méthode qui s'observoit
ci-devant dans les tirages de la Loterie de l'Ecole royale Militaire.

La roue du tirage, ou enfermera dans la roue de fortune, Quatre-vingt-dix
Etuis d'égale grandeur, forme & poids. Chacun de ces étuis contiendra un
numéro & enfin, sur lequel sera inscrit chaque numéro, depuis le numéro 1
jusques & compris le numéro 90.

Tous les numéros, avant d'être placés dans leurs étuis, seront exposés aux
yeux de tous les Actitans. Après cette formalité, on mettra les quatre-vingt-dix
étuis dans la roue de fortune, & on tirera cinq numéros seulement. Le tirage
de ces cinq numéros sera nommé Tirage des Lots, & déterminera le montant
des lots de tous ceux qui auront pris intérêt à la Loterie.

II.

IMMÉDIATEMENT après ce tirage des Lots, il sera fait successivement
quatre autres tirages, qui seront appellés Tirages des Primes gratuites; & seront
désignés par les noms, de première, seconde, troisième & quatrième Classe. Pour
y procéder avec célérité, on exposera de nouveau aux yeux du Public les
cinq numéros qui seront sortis de la roue de fortune; & chacun d'eux, suivant
l'ordre de sa sortie, sera jeté une seconde fois dans la roue de fortune, pour
y être mélangé avec les quatre-vingt-cinq numéros restans. La même opération
se répétera jusqu'à quatre fois consécutives.

III.

TOUS les Lots de Primes gratuites seront payés en Espèces au Bureau de
l'Administration, trois jours après le tirage, & l'on continuera de les payer
sans interruption jusqu'à leur entier épuisement, sans autre formalité que
celle de rapporter le billet original.

IV.

TOUS Porteurs de billets gagnans, jouiront, à dater de l'époque du jour du
tirage, d'un terme de six mois pour recevoir le payement des lots & primes qui
leur seront échus, passé lequel délai, lesdits billets seront & demeureront nuls.

V.

L'ON délivrera à l'Actionaire une reconnoissance provisionelle, pour