Paris le 7. Octobre 1796.

On mande de Toulon
le 30, qu'on a débarqué l'Excellent
les Equipages des 6 brulots.
La Sultane a été démâtée en
sortant des Pâles d'Hieres où
le fort grand Mal des Mânes;
On lui en a mis un autre des
Le Pino plus court, et elle est
mieux. Le Caméléon devait
sortir ce même Jour des armez.
Le Lingo devait en faire autant
trois Jours après. L'Escu des
Voyages les Bannières de Brest,
de Malage.

L'Esfini est fini, on finit de
même le Patelaine, et le Hector;
on continue de visiter les autres
Bâtiments.

Le Consul d'Espagne était attendu
à Toulon, sur-le-besquet, jusqu'à la fin
de ce mois pour l'obten pouva faire
ces Monuments.

On