en deux Divisions, et les Officiers
descendront dans la Ville, où on
les accueillera.

On n'aurait pas pensé differemment
les Politiques, les uns sont de l'opinion,
que l'Décembre qu'y croise, et ont été
a été envoyée pour y fecuter un les
Parti de la Reine, ou les du quelque
Revolution, ou qu'elle y a plus leurs
Partis. Les autres sont de l'opinion,
qu'elle n'est là, que pour empecher
d'envoyer des troupes aux Indes,
et donner le tems aux Etats generaux
de se faire. Mr Cavallas de St Len,
commandeur, Il a été appellé
a la cour, et Il s'en parle avec
les Ministres presque tous les jours
mais on ne decide rien, parce
dit on, que l'on attend des Nouvelles
afin de savoir, s'il est vrai, que
les Portugais ayent rendue une

                                                                   Espagnole