Si pourtant les Ragusiens tems
ne voulospent point ils pouvois
convenir que nous enverrions
dabord 24 Mille Hommes en
Espagne, puis encore autant
Si J'une Escadre par l'Ocean
feri afa Diffe ph glieres. Que nous
recevrons 66. Millions en Or;
que cette Puissance nous a affre
pour nos fraiex Militaires:
Dans notre Refletion financiere
très accablée, un Cupide de
cette somme, a bien du Merite
& de l'Importance.

     Toutes les Affaires de l'Empire
general fortifie jardees par la
Maladie de Mr de Cluggny; mais
les Ennemis du Comptroller ne
hipondissent point leurs Mendes
pour le faire congedier; s'il Mor
y Sienfriont paberois, d'autant
plus, que le Ministre convient
                                    que