Premier

S. Ildefonse le 28. Xbre 1776.

Je viens d'arriver
la Nouvelle de l'arrivée de l'Entrée
des Vaiffeaux qui viennent de
Carthagene, avec 2. Millions de
Piaftres pour le compte du Roy;
ne fachant pas encore ce qu'ils
apportent pour compte des
Particuliers, ni que l'on n'en a
pas encore remis la Lifte.
Ces Vaiffeaux ont apporté
la Nouvelle, d'avoir trouvé la
flotte à Porto Rico.
M. de Savalles, qui va commander
les Troupes que l'on deftine pour
Buenos-Ayes, partant d'ici quelque d.,
eft à Callao depuis quelques tems;