Rien ne tranquilise de toi
la position, pour appuier en
d'espagne contre le Portugais.
Il est evident que le Marquis
d'Ossun, notre Ambassadeur
à Madrid, y est mort.

Les observations données aux
Regimens qui vont en Baviere,
l'empereur, de St Domingue,
de St Denis près à marcher,
les officiers à la tête de ces corps,
en l'ordre de s'y rendre avec
pour le 5 de 7bre: ce qui
qui portan, que ces Regimens
sont destinés à passer en
Espagne, il on ne peut eviter
le choc avec le Portugal.

On vient d'otter M. Languet
de comptroller la famille,
pour y avoir mis l'ordre de
l'Academie françoise.