De Sargé en Poitugal le 8 Juin 1716.

Notre beau-pere a monsieur le
sieur le, le me suggester l'idée que elles
ne devoit pas voir Madame l'avoir veu :
la plûture, car n'est-ce pas le Duc
de Chartres, a écrit à la legardiere,
en virant de bord l'un et l'autre ;
toute la fleutte vient des Princes,
il n'y a rien à dire, le Dommage
n'est pas ce qu'il croit estre.
Mr du Chaffelet a envoyé ses
deux Bâtimens à la dite, pour
les reparer. Le Prince a été
d'abord plus content de cette
Aventure, que son ambition étoit
de voir l'autre, ils ont faitis fruits.
Des que le fera de retour ici ;
& Celuder son arri en ifte, ou
un Mois, apres quoi elle fera
une Seconde Relache à l'istonne,
à moins que le Galeres de la Cour
opposés ici par la Bourelle, que
commande Mr des Borres, n'en
ordonent.