Le Duc d'Aiguillon profita
à merveille pour Souttar Argenson,
qu'il veut la Promotion des
parentes à la Cour, ou qu'on ne
trouve les Graces que le Ministère
a conçu lui, déjà, qu'il a peut le
justifier.

L'Abbé Baudeaux, Autheur
de l'Emprunt & periobolique,
intitulé, Les Ephemerides des
Citoyen, ayant avancé dans
son Ouvrage, que les Fermiers
de la Caisse de Poissy êtoient
des brigands, & l'ayant démontré,
Ceux-ci l'averoient, l'ont attaqué
en Justice reglée. Battus raplà
pour les Fermiers, et l'Abbé
Baudeaux plaide lui-même
fa Cause, avec le plus grand
Applaudissement au Châtelèt,
la partie l'avenir, et Samedi,
la Cause est remise d'borby portaine.