venir mêmes les Espagnois qu'ils
veulent bien. Aucun des Généraux
n'a d'autre espoir que de le trouver, de le
emporter à Annibal, ou à César,
après qu'on la dit fort vanillement.
    Je vous confesse encore un autre
fait important; jusqu'à la sortie de cette
campagne, et le Roy, c'est de
pouvoir au Gouvernement de la haute
Limousin, et le Roy de Prusse même,
viendroit-il faire etablir dans ce
Royaume, l'ancienne Constitution,
Vous devinez bien pourquoi, mais
l'esprit National est déjà tellement
changé à cet égard, que cela ne paroit
presque possible; mais au contraire;
il faudroit presque, établir d'abord un
un projet de Regence, à la tête duquel
seroit le Duc de Sudermanie, et au
défaut du premier Plan, on s'en tiendra
à ce dernier, que l'on tachera d'executer
encore cette Année.
    Il n'y a aucun point de Guerre entre
l'Espagne et le Portugal.