Le Ministère des Finances a
travaillé les Dimanches derniers
avec le Roi pendant trois Heures.
Ce Ministère est revenu le lendemain
à Paris, souffrant plus que jamais
de la Goutte.

La Bruit de Guerre, qui
paroissoit fondée, et le Discrédit
dans le Commerce, font toujours
baisser les Actions et les autres
effets Royaux. Les Actions de
la Compagnie des Indes étoient
hier à 1660. Livres.

Il est sûr, que la Promotion
des Officiers Generaux est faite;
mais qu'elle ne sera declarée
qu'à Fontainebleau.

On assure, que si on fait
marcher des troupes en Espagne
que le Marquis Ossun d'Higuerson
les commandera, & est employé
en Suyenne pour cet Hiver.