On a fait apparoître de l'Africaine de
bris, beaucoup d'Artillerie, pour
parvenir à l'es de Batteries. On a
vu mis un Embargo dans plusieurs
ports de la Nouvelle, et les Eux
promenades. Voila annotées les
plueres, ou la grande Dépêche.

Le Roy vend de faire envelloppe
Batillons à M.de Sartines, pour
les frais extraordinaires qu'il
y faut dans ce Moment dans
tous nos Ports.

L'Espagne, par le Comte
d'Aranda, fait proposer notre
Ministère à entrer dans les
vues affrans, d'l'on, de payer
les frais extraordinaires,
de la Guerre; et fin deles
on m'a lend qu'il c'est question
de faire passer 10. Mille Hommes
dans nos Colonies, et 24. Mille
en Espagne.

Les