Le Comte de St Germain avoit
pris pour Secretaires de Mr. Ca...no
le Sieur Olivier, qui l'avoit été de
Messieurs de Monteynar, et de Muy
il vient de le renvoyer, avec un
Parfum de 3600 livres seulement
Il a envoyé la Touloure, chercher
le Secretaire du Marquis de
Cavamen, pour le mettre à la
Place du Sieur Olivier.

Mr. Meslin, Premier Commis
du tresor Royal, est fait un des
Premiers Commis de la Guerre,
à la Place de Mr. Busnieres,
qui est retiré.

Ordonnance pour l'habillement
et Equipement des troupes, Officiers
aux officiers de porter des Plumets
sur les Chapeaux, et renouveller
l'ancienne defense, de porter des
Dentelles, des Fouraux, et dans
les Garnisons.