Brest le 22 Juin 1778.

En l'absence des ordres
du Ministre, nous allons armer
pour le S. Avril, Douze de Varjol a,
et Six Bregulles. En plus vous y ferez
mettre, M. aux barmes, six groselles à
tous pieces preferablement, et nous ferons
ponctuelles; on travaille à force
dans les Preparatifs necessaires.
Les nouvelles de Paris officielles, partent,
parlent donc de Tranquillité; que
veulent donc dire ces Mouvemens?
le tems nous l'aprennera.
L'Escadre de Resolution doit
rentrer à la fin de Juillet en ce
Port, et Se joindre au nouveau
Armement.
On attend des fonds, pour payer
tous les Caparctifs.
On nous assure, qu'il faut: fortifier les
au Ordre d'armer deux Longueurs,
les trois Brigates, et deux autres
Vaisseaux dans le Pierre à L'orient.