Genève le 10. Juillet 1778.

                Les Conférences,
ont le Ministre de France d'une
part, et les Députés des Cantons
Suisses de l'autre, au Sujet des
Renouvellements de l'Alliance
avec la France, ont été disposées
vers la fin du Mois des Mai;
passé, et elles ne finiront probablement
qu'en Septembre prochain,
pour finir ce grand Ouvrage.
On n'a rien appris jusques ici
des Conditions, que je puisse
vous communiquer par
ma feuille d'avis.
                Il y a des brouilleries entre
le Clergé, et les Citoyens et
Bourgeois de notre Ville,
au Sujet d'un Cela Ecole générale
des Loix de notre Etat.   Les
Réquisitions imprimées, renvie
                                                            deux