De Barcelone, en Datte des 23 Juillet
on m'eande, que la 19 Juin, avait fait
voile pour Cadiz, un Convoi des
uniens à 150 Dragonez, avec
d'autres officiers. & on l'eveille la
n de l'Etat à Chiffanelle, et qu'l'on
avait billets dans toute la Province
etc de Deux Milles Hommes désarmés,
et qu'indépendamment de cela,
la Prince a été avisée a deffet
autres Villes Hommes au Pays.
Ces Villes continuent des mêmes
voies suites dans cette Capitale,
et pour tout le Rayaume.

des Arts de St.Thagne de l'Carrant
portant, que la Valalgean en Bery, le
Siége, et des clercs Bombardes,
etaient entés à partir pour Cadix,
avec un Envoy de Deux Battalions de
Fusilliers de la ligne, nouvellement
débarqués à Oésan, à 800 Rgs, on vous
ramenée faits à Aleantke pour
l'expédition de Cadix.

Que