Second

Madrid le 19. Septembre 1776.

De Cadix on me mande,
qu'on y attendoit le dit Ferrol autreize
Vaisseaux, et 4. Galéres, pour
augmenter l'Escadre du Marquis
de Casa Tilly, destinée à l'Expedition
de Mt de Bouvellos, C'fieltes a lien)
& à laquelle on envoyera avec
le convoy de Mercurthe tous les fonds
le ce General jugera Nécessaires
que tout est destiné à Buenos Ayres,
ce que le tems nous dira:

D'autres Lettres de Cadix, & de
S. Lucar, que j'ay vu, portent,
qu'une Frégate Américaine
vient d'obtenir un Combat très vif,
à la Hauteur du Cap St Vincent,
avec une Frégate des Anglois
qui avoit trois Batimens de
la nation, chargés de Guins pour
Colonne,