nommé par Sa Majesté, & par douze Administrateurs sous le nom
d'Antoine Blanquet. Nommé Sa Majesté pour Administrateurs généraux, les sieurs d'Autmarre-Dervillé, Semonin, du Perron, de
Boullongne, de Pange, Daugé, d'Arlincourt, Hébert, Préaudeau,
de laGoëuble, Mazières & Darbaquin de Richelieu.

IV.

LA Loterie de l'Hôtel-de-ville de Paris, la Loterie Générale d'association & celle des Communautés Religieuses, seront & demeureront
éteintes & supprimées, à compter du 1er Août. & les tirages desdites
Loteries, cesseront dans le courant du mois de Juillet prochain.

V.

LES Loteries des Enfans-Trouvés & de Piété, que Sa Majesté
confirme & maintient jusqu'à ce qu'il en soit par Elle autrement
ordonné, seront réünies à la régie de la Loterie Royale, à compter
du 1er Août prochain; à cet effet, les Administrateurs généraux
prendront possession desdites Loteries audit jour, sous le nom
d'Antoine Blanquet; & seront tenus les Régisseurs & Receveurs
d'icelles, de donner auxdits Administrateurs généraux, communication des registres & états qui ont servi à la régie desdites Loteries:
Veut & entend Sa Majesté, que les tirages desdites Loteries des
Enfans-Trouvés & de Piété, soient faits aux époques accoutumées,
& dans le même lieu où sera fait le tirage de la Loterie Royale,
en présence du sieur Lieutenant général de Police, & des Intendant
& Administrateurs de ladite Loterie Royale.

VI.

ORDONNE Sa Majesté que par le Caissier général de la Loterie
Royale, il sera payé annuellement, pour le temps de leur concession
seulement, à l'Hôtel-de-ville de Paris, & aux Corps, Communautés
& Établissemens, auxquels lesdites Loteries supprimées ou réünies
avoient été accordées, la somme à laquelle se trouvera monter, pour
chacun, l'année commune sonnée, sur les dix dernières années de
net desdites Loteries, déduction faite de tous frais de régie; à l'effet
de quoi, seront tenus les Régisseurs, Receveurs ou autres Préposés
d'icelles, de remettre entre les mains du sieur Controleur général
des finances, les registres, états & comptes de recettes & dépenses
des dix dernières années de leur jouissance.