N° 74.

Paris le 9. Septembre 1778.

On mande de
Bordeaux du 2. que le Maréchal
de Mouchy, Commandant en
guyenne, feroit brouter la Veille
au Parlement, y auroit tenu un
nom du Roy, un Lit de Justice.
Il y auroit fait enrégistrer
d'Authorité, le fameux Edit
pour la Liberté du Commerce
des Vins; ce qui fait bien de
la Peine aux Habitants de
Bordeaux, qui ne peuvent
plus vendre leurs Vins fixes
aux Etrangers.
Le Parlement de Paris assembled
Vendredi dernier, a prononcé
un Arrest par les Conclusions
du Procureur General, qui
décharge