le Maréchal de Mouchy, commandant
en Guyenne, est chargé des fonc-
tions légitimes au Parlement de
Bordeaux, & celui pour le Com-
merce et les Grains. Cette Affaire
finira and Bruit à Bordeaux.
    L'édit pour le Rétablissement
des Corvées comme elles étoient
ci devant. Et celui pour les
Rétablissement des Jurandes de
pas oîtront cette Semaine.
Il n'y aura pas de Changement
à l'état des Corvées, mais on
en craint de facheuses Suites
quant à l'édit des Jurandes.
    Il y a de grands Changements
à l'enseigne rue la montagne Ste gnevte.
    le doit amplejuvoir, c'est une
Semaine, un Arrest du Conseil
pour les Messageries.