Don Michael Gurton, Chef d'Escadre,
après avoir ravitaillé la flenne,
du partir de la dix avant hier,
pour se rendre sur la Colisiere
long des Cotes de Portugal,
il doit finir l'Embarquement d'un
baye, si il paroit qu'on a eu
lent, qu'on preparoit un Renfort
de 3. à 4. Milles Hommes, pour
l'Amerique.

Ce nons offrant, et quelque'il en
pit, onfa flattes, que f'il y a des
bages, ce sera pour l'un, ou l'un
Amerique, et qu'on fa tiendra ici
finplement fur la Defensive,
pour ne pas nous brouiller
avec la france, et l'Angleterre,
et eviter une Guerre generale.