on les desembellera, pour les faire
armer par d'autres Batimens.

Les Vaisseaux au Nombre de 12,
sont prêts à être armés en 8 tours.

On peut ajouter à ce Nombre,
le Palmier de 74, qui vient de l'Inde
refondre, le Millionnaire, et le
l'Indien, de 64; et les Breguilles
le Blanche, la Boudeure, et le
le Daniel, de 38 canons. On a
travailles à force à reparer le
Breton avec le 100; le Jobegril de 80,
et le Glorieux de 74. Les Galères
de 64, qui est pour les Chantiers
prevalens à Obar dans trois
semaines.

Les Ouvriers qu'on a renvoyé
devoint demeurer au Service
qui fetoient, déterminés pour Charpentier
ou armes, à venir 500, et autes.

Il nous arrives du Bois de toutes
P.M.