Second.

Madrid le 12. Septembre. 1776.

Il y a journellement
des banters, ou des Assemblées des
Ministres à la Cour, et l'on dépêche
plusieurs Courriers dans l'Etranger.
L'Ambassadeur de Portugal
ne manque pas un Tour à la Cour,
et y passe le plus d'un tiers fort
tranquilles, lors de la Conversation
avec le Roy, comme si rien n'Etoit.
D'ailleurs, nos trois parfins les
frontières y cantonment fort
tranquillement, et nous baissons
viennent au beton nos Grains,
sans aucun Empêchement.
Les Nouvelles de la draft forte,
que le Vaisseau du Roy, le
Monarque, de 70. Canons, avoit
pris trois Voiles, sans savoir ses
Destination,