Toulon le 31. Aout 1776.

Le Vaisseau le Tonnant
et totalement finis, il en bon Etat.
Ce lion a été conduit au grand Parc,
on va le tester. On mate actuellement à
la cesar, on lui donnera une Carenne
de Port à Rattaison.

La Gabarre l'Ecluse, venues de Brest,
ne tres radoubées, et carennes, elle
repartira a la fin de Septembre,
l'unier de Bois de Construction, et
de Mature pour Brest; on y
embarquera toutes de l'Equipage
du Vaisseau la Victoire, venus de
l'orient, l'autre Moitié fut renvoyée
par la Gabarre qu'on attend.

Le Puisque le feu Monsieur est
arrivée ici Samedy dernier, Sa
Maison est la même que les deux
Gabarres.

                                                   On,