a 2030. livres, dont un jour Tenu de
1869. livres 10. Sols, on ne fait pas qui.
Les Patrons de M. Grigalt ne
pent pas de repandre des Bruits
pour decrediter la Resistance par
un Successeur, et c'est mal à propos;
ce Nouveau Ministre a trouvé les
affaires en mauvais Ordre, et
il faut du tems pour les repasser.

On prepare beaucoup de Spectacles
et de Fetes pour le Voyage de sa
Majeste en Italie au ple Roy a voulu
avoir à combien se montera toute
cette Depense extraordinaire;
afin les qu'on a repondu, que
cela coûteroit 5. à 6. Millions.
Sa Majesté a ajy est appende,
et son croit qu'il n'y aura rien
d'extraordinaire, par Economie.

Le Roy a donné Audience
Merdy Dernier aux Deputés des
Etats de Languedoc; ces Etats
envoient Trente Mille livres
Assemblées