dans l'Archipel une Damée Suédoise
Dulcignotta, qui fuit beaucoup de
mal; elle a prit Deux Vingt-quatre
Vanielius, & transformé un Navire
francois, sur quoi on a changé le
Nom, de celui-sur ce sujet.

Les Officiers des Bureaux de la
guerre, malgré les Réclamations,
et excuses depuis Deux ans;
Alors les Brigades de lombre de St
Germain, voici leur train.

Le Roy vient d'accorder une
Gratification annuelle de 30 Mille
livres, au Prince de Montbarrey,
Seguier au Ministre de la Guerre.

Les Commandants particuliers
dans les Provinces, qui ne font pas
employés dans les Divisions;
viennent d'être supprimés.

On prétend, que l'Ordonnance
pour les Croix de St Louis, est
suspenduë, ni qu'elle doit une
grande longtems dans le Corps
des officiers.