Sur l'Intendant des Finances et de
Monsieur, et les conditions bien
le Regiment d'Artillerie, et
et le Palais de Colonel des Recruts et
Regiment de la Reine, Dragons.
Les preufs données qu'à continuelle
ou la Promotion qu'il et l'Officier en
Generaux par de l'armée, il le peut
pour comprendre, qu'il y avoit
autre Protection aux Generaux
Et les Marechaux de France
qu'il ont Messieurs de l'Armée en
et Suisse et Maillé dans
Suisses. Par la Nomination
de ce dernier, le Corps de les
Gendarmeries qu'ils commande
lors vacant, et en raison,
que le Projet est de le supprimer
tout à fait. Enfin, en s'attendant
à voir fournille bien des Evenemens
pendant ce Voyage.