Vienne le 25 Aoril 1776.

                    Dimanche dernier
au matin, l'Empereur arriva ici à
le retour du Camps près de Prüll; et
lardi à 10 Heures du Soir, Sa Majesté
repartit d'ici pour ce lui près de
Prague, d'où Elle se rendra à celui
près d'Olmutz en Moravie, et ne
fera de retour ici, que vers la Fin
de Septembre.

     Il ce qu'on apprend, l'Empereur
a été très mécontent des Manœuvres
des troupes en Hongrie; c'est pourquoi
quelques Regimens, et entre autres
celui de l'Archiduc Ferdinand,
et celui de Beczfark, l'un et l'autre
des Regimens d'Infanterie,
                doivent rester encore
quelque Semaines au Camp, pour y
faire l'Exercice, et le Duc Albert des
Saxe-Teschen, restera, pour en
avoir l'Inspection.
                                        Stuart.