envoyer n'a point eu de Suite.
Je finis en faisant un Voyage
en Malte, dans les mêmes Régimes
où a été le homme pendant
jm Absence.

Demande du Cap du 2. Juillet,
que M. d'Estaing en devait partir
du 12. au 15, pour revenir ici
ce qui fait parfois que l'Ordre
qu'on Lui a envoyé de retourner
quelque tems y sera arrivé trop tard.
Le Bâtiment qui porte cet Ordre
partis aussi à M. d'Estaing le Précis
de l'entrevue et l'Général des
Armées du Roy.

C'est depuis longtemps un
Problème de Savoir s'il vaut mieux
faire parfois des troupes de front
aux Colonies, ou envoyer en Corps
de troupes par Détails et destinés
pour ce Service? Un grand
inconvenient relatifs des deux.
Premiers