Germain, je sténe pourroit refuser
à toutes les Importunitès dont le
etoit accablés à cet égard; qu'on les
aimoit mieux qu'il en restât deux
ou trois Cents Mille de plus; qu'il
Suffiroit de faire les Réformes,
quand les Places viendroient à vaquer.
Enfants : que cela veut dire, ces les
Importunitès recommenceront
à Malheur, et les Majestès n'y
réfisterons pas doute pas deux heures.
    On croit seulement, que les Plans
d'Intendant de l'Armée Serons
Supprimés, et que Mr Senac, qui
déjà, faire renvoyés à son
Intendance de Valenciennes.
    Le Comte de St Germain s'occupe
actuellement de la Réforme des
troupes Etrangères, c'est-à-dire, les
Suisse; ces derniers sont excessivement
Chers, et d'ailleurs ont des Articles
de leur Capitulation, qui répugnent
leurs Intéréts à certains Pouvoirs, et