Rotterdam ce 2 Avril 1778.

My Lord,

                J'ay l'Honneur de vous envoyer
ci-joint le Compte des fraites des
Correspondants de Mulvill, pour
le Quarter dû le 5 Juin dernier
montant à £146. 13. Sterling;
dont le Montant est £172. 7. 6. Stelling,
pour laquelle Somme je prendrai
la Liberté de tirer par la prochaine
Post, Sur Monsieur William Davis
de la part, à l'ordre de
Messieurs William Danielson
& Compagnie.
                J'ay l'Honneur d'Etre avec
un profond Respect,
                                My Lord

                                Votre très humble et
                                très Obeissant Servante
Earl of Suffolk.                M. Watters.