Rotterdam le 2 Juillet 1776.

My Lord,

Il a cy lhonneur de Vous
envoyer icy joint le Compte de mes
Chevaux pour le Prix duher de la
Correspondance passé, chez le es deux
dernier Il monfrant à 2000. Argent
Courant d'Hollande, ce qui au Cours
de Change de ce Jour, fait £186.18. Sterling,
pour laquelle Somme je prendrai la
Liberté de tirer, par la prochaine Poste,
sur Monsieur William Dents de la
Favonie.

Vray Lhonneur destre avec un
profond Respect
My Lord,

Votre tres humble et
tres Obeissante Serviteur
M. Wolters.

Care of Suffolk.