No 87

                                    Toulon le 5 Avril 1776.

                              Je Serge a remis
à la Grille, pour donner Chasse à un
Bâtiment que des Rades et Anticlez,
qui vient d'intercepter les Navires
Napolitains, que nous apportaient
journellement des Bleds des
C. Albanes.

     Le Lyon vient d'être mis à flot.
Je n'ay plus de Doutes ni des
Difficultés sur les Sacrifices de la
Besogne.

     Je y ai une ordonnance pour les
uniformes de l'Infanterie de la
Marine, et une autre pour le
Genie, et l'Artillerie.

     Mr de Leyas, Inspecteur Generale
des Vivres de la Marine, est arrivé ici,
sans y être attendu.

     Le dernier Courrier nous a apporté
encore trois Galeriotes, et 18. Forçats de
Lances de la Marine.

                                                    Barris