Un renseignement particulier qu'il
ya de Borvel U à S. Daisy feu la des
Guerres armées à Baud par ôt à fleur
Doileax au besoin; mieux d'parvoît
fort danhence, qu'ion at lez
Mutalors à les Vieures necesfaireus
pour ier Armorvanth.
De Buttelones armée
qu'on nommé Deux Mozerins
Doiros Chirriy eans, à buvil co
qu'a Tué talltif à ollegjade
de Larryaill.
L'ex Ogues Lettres de Regolerault
de l'Sidormne parteith, que le
Ministère Bottyeis avoitproferîh
de O. Affirmee les Obsacules de
Dan Birkel Suttan, pour faire
profer cis Amerique un Banpfort
de Da Casous, ny an 1500. Soleubs
à Bards, d'Aultres argumententh
le Ronbres