N° 83.

                    Paris le 4. Octobre 1776.

                              Les travaux
ordonnés à Portefontaine par la
Commande de Coulon du 26,
que la division de l'Ocoudre et Boulin
nous n'attendoient que le 30. de ce
mois, est rentré dans la place,
qu'elle attend les Ordres de la Cour.
On n'y a point d'Ordres encore
donnés : on y attendoit
le Comte d'Orburque, mais on ne
sauroit les préparatifs ;
on a doublé les Ouvriers,
et on les fait travailler fidés
et Dimanches.
                    Quant à l'ordre fort, on
continue les dispositions nom-
mées, nommer les trois DangeReuses
attaqués qui y font.  Ainsi,
les ouvrages qui mon des pusiliées,
se font d'un coté autre, ce on
prépare.                        Malgré