Il en est, je pense, que la Paix des
Néarmois, ni d'autres, ailles sont
Espagne, nos Ambassadeurs, qui
ont par les Titres, pour l'heuriger
des Instruitres de la Cour.

On affirme, que dans le Conseil
on a mis en avant la Question: S'il
droit reellement avantageux
pour la France, que les belligerans
se rendissent independans? &
si d'un autre coté que, malgré
le bien momentané, que cet
Événement nous procureroit
d'abord, il nous deviendroit à
craindre, rispetivement a Peile,
puisque la Défection des Colonies
Angloises aide la Mere Patrie,
seroit un exemple encourageant
pour les Notres; et que d'ailleurs tard,
elles pourroient faire comme par celles-
là. On a cité De Maurras leur Ligue.
Le vil auteur, qu'ils y a du Bon, et
de l'ontre, dans ces Speculations;
concernant cette Guerre, mais,
pour