mal auroit dec donner aspect
assujetie de aux Anglois, pour
les determiner d'une Reconciliation
rien ne peut nous arriver de plus
heureus, que la Colonization des
leurs Directions.
    Le Ministre des finances,
vient de faire payer C. Nillsons
comptant dans nos differents Posts,
pour sa livenir deux livres
extraordinaires des Armeniens
qu'on y doit faire.
    Ligne de fer dec de luy qui a
declaré, qu'il etoit disposé a
maintenir l'Establissement de
la nouvelle Caisse d'Oeconomie,
le Roi luy a pour ce longtemps,
de reste encore 1684. 4 livres de
v. Mille livres cinquante, a rendre.
    Le Ministre de la Guerre a
fait signifier avant hier a Saltaires
du Roi, une grande Reforme dans
la Maison des Invalides; on ne
                                                doit