Affin d'eid à Montpellier
le 20 Novembre:

Le Roy n'est point allé cette
Semaine à Choisy, comme Il le
devoit, Sa Majesté a differé ce
voyage de trois Semaines, parce que
la Reine veut en être.

Nos lettres de Rome du 28. 4bre
disent, que le 16. Septembre Il y
aura un Concistoire. Que les
Cardinaux nommés l'an dernier, feront
continuer leurs Bulles chez
les Datariens. Que le Pape
sachant que beaucoup de jeunes
Ecclésiastes ne peuvent s'instruire
entre dans l'Etat Ecclésiastique
faute de titres, Sa Sainteté leur
a assigné des Bénéfices, pour
y tenir lieu.