Second.

Madrid les 5 Juillet 1778.

No 2. Il prend avec
le Portugais, surtout lorsque leur
de plus en plus sérieuses, les dernières
Nouvelles que la Cour vient de
recevoir de Buenos-Ayres y font
de Nature, & nous faite envisager
la rupture comme presque
inévitable; il s'est formé double
par ce Sujet, qu'il y ait à la Cour
un Conseil extraordinaire d'Etat,
en Présence du Roy, & du Prince
des Asturies, la Reine du Vendredi
passé; qui dura jusqu'à 10. heures
& demie du Soir. On a dépêché
un Courier à Lisbonne, dont
le Retour décidera, à ce qu'on croit,
de la Guerre, ou de la Paix.

Un,