decidé, que cette Navigation se
Commence le fasse du Nord au
Royaume, et que bientot on forme
une d'Entrepôt, pour la Distribution
des Marchandises Indiennes
dans l'Interieur de la Monarchie.
Le Ministre repond d'entier Port,
que d'Accorder la Permission
pour l'Entrepôt, de donner
les Passeports requis, et le
Pavillon Imperial. Il ne pouvoit
point d'Octroizermel nom plus,
ni que ce premier Essay ne fût
feru que par un Particulier, du
Port de Neuf-Castles tonneaux;
et Deux moindres, comme Bregiles
Les Armateurs de ces Batimens
fait il soit pour la plus part
d'Ostende. Le Fonds, provifional
en Argent de cet Essoy, doit
monter à 12 Cents Milles Florins
de