Je prend une Ordonnance des Gens du
Roy pour l'union de l'Artillerie avec
le Génie, il y eut quelques changements.
    On appella bien O. Greif du Conseil,
pour en blesser quelques uns j'obtins
ny une des Tribunes.
    Je pourroit appliquer l'arrêt du Grand
Conseil pas plus d'effets, comme en y
entreprises du Parlement des
faubourgs justes leurs districts.
    La Requite des Parlements forte-
ment entra ceux, a tout récemment
la ville de Bordeaux a députés au
Roy, pour appuyer sa Majesté.
    Nomméement le Dixiésme, qui
continuera à régner dans les Seins
de son Parlement, attendue qu'ils
en refusent le plus grand Domaine
pour les Citoyens, dont les Affaires
ne sont point expliquées, vu l'affaire
d'aller là le de l'Esprit de Partie,
s'y tenant cette carte.
    Je Paris de est occupé à faire
un Arrangement pour la Maison

                                       Royalle.