Versailles le 26 Septemb.re 1776.

Je presumerois asses
que le Roy, S.r M.r le Maurepas
voudroient applauer des Vues de M.r
de Vergÿ, toutes appliquées a celles,
qu'on a eue jusques icy, Vues si petites,
mais si expediens pour le Royaume
qu'il s'envoie j'on l'eliffee qu'il ne
peut rien. Nous ne formes qu'il y aÿe
aujourd'hui des Boules si fameuses.
le Comptrolleur aÿaut l'acon[?]es,
parelles, un Anglot affés fringulier
pour avoir beaucoup de l'argent:
C'est de faire rachetter d'antiques
depot du Centre a Danien, en
touchant la Main a ceux qui s'y la
foucieraient, pas du Touristée,
par le Messais, de rembourjer
uns charges par l'ancien fond.
le Rojel treut la meroit des
officielies, par l'arier, mais ils
levroit par taut li eu.

Se