Paris le 19. Avril 1778.

Nos lettres de Brest
disent, qu'il n'est plus question
d'Armement, que les travaux ont
été ralentis avec humeur, mais lentement.
On n'a pas des Nouvelles de
l'Escadre de Mr Du Chaffault,
sans doutes que l'indisposition
du Duc de Chartres, n'a point eu
de suites, puis qu'il n'est pas
débarqué encore à Quiberon,
comme on l'y attendoit.
Les gens chargés des Bureaux
pour la Distribution des Billets
de la Nouvelle Lotterie Royale
de France, sont obligés de fournir
chacun un Cautionnement de
15 Mille livres; ce qui donne un
Regratteur La Liberté de faire
leurs Avances au Roy, de
2. Millions 600. Mille livres
sans faire de fonds.