l'Affaire de Mr. de Banaac ,
intendant de Valenciennes, est
terminée, & s'en est même tenu
pendant des Années ; S'en a
enfin immédiatement refusé de travailler
avec le Prince de Montbaray ;
le Roy l'a renvoyé à son traitement à
Garonne. Sa Altesse le germain
qui est écrit pour revenir tous
les Pyrenées . Mr. de Banaac ne
proposoit rien à la Cour .
    Le Marquis d'Oray, Mestre
de Camp de la Colonelle Generale ,
refusait en Alsace l'Inspection
de son Regiment, au Marquis
de Vautrois, commandant une
Division , & cela fasse les
Relations , que le Droit de fa
Charge l'exemptait de l'Inspection .
Le Roy n'a pas été très-bien
reçu à la Cour. Il en est venu à ce
Droit par Supprimés .
                             Le