N° 50.

                    Paris le 30. Septembre 1776.

                         Le Comte d'Estaing
il partit pour aller à Toulon, a
prévenu le Commandement d'une
escadre qu'on doit y armer;
on le dit chargé d'une Expédition
particulière, pour laquelle Je
prendrai sa Mlle Hommes.

     Nos Lettres de Toulon du 22.
annoncent Son remaniement point
encore d'Armement ordonné
mais on s'est déjà revenu de
la prochaine Arrivée de Mr d'Estaing
& Reunion de ce Port, qui a quitté
l'Escadre d'Evolution, arrivé par
les Côtes de Barbarie, et doit
revenir dans la Rade de Toulon
le 1a. Octobre.

     La Comte de Bougainville Lieutenant
Gneral aux Armées, qui étoit ici, a eu
Ordre de partir pour Brest.
                                      Suivant