N° 63.

Paris le 22 Aoust 1778.

N° Lettres de Toulon
du 18. n'ont rien annoncé d'actions ordinaires,
qu'il y ait comme ci-devant.
    Celles de Brest du 17. déposit, que
l'Escadre de Mr Du Chaffault, après
avoir conduit la Division de Toulon
jusques aux Orcades terres, est venue
relacher à Quiberon, pour faire
de l'eau; elle y restera huit jours,
après quoi elle remettra en Mer, pour
confirmer les Vivres, et ne rentra à Brest
que dans le mois de septembre.
    Le Commandant de la Marine
à Bord, a donné Ordre aux Officiers
attachés au Departement, de se
rendre à
    Le D. de Chartres est arrivé
avant-hier la nuit à Paris, ayant
débarqué à Quiberon, son Indisposition
en