Versailles le 23. Xbre 1776.

Mr. de Maurepas

m'a porté dans le Coeur du Roy, comme
le Demon D'Anthoullet par excellence;
le Majorite a fait feine le Bullo de
Mentor et Marbro dans, et lui en
fait Rapport, on lui depeint les choses
les plus flatteuses.

Mr. de Sartines, informé a tems,
que Mr. D'Ennery, Gouverneur de St.
Domingue, vouloit soumettre au Regime
de able voit le Cafe, ministre des
la Marine, afin par sa le Corps d'une
honnore Ranolin, et meme flatteuse
pour feu fidealle: Il a representé au
Roy, que le Gouvernement, dans Marche
d'une Capacite trop grande pour
les emplois qu'il la eut, devroit
etre conforme la, au moins dans les
Circonstances actuelles de l'Amerique.
Mais qu'il ne feroit pas juste d'exiger
le Continuite des Services de ce bon
Seruiteur,