Second

Madrid le 29. Juillet 1778.

        On employe 6. Bataillons,
comme l'on a dit, mais ce sont ceux de
Regimens d'Infanterie, qui ont doit
s'embarquer à Cadix, pour Buenos-Ayres,
et 600. Dragons, de même qui vont
prendre à St. Telliers, aux Ordres du
Mr Yriola, Colonel de ce Corps, 485.
Officiers, qui partiront cejourd'hui, et
iront pour Cadix, avec plusieurs
Artistes charges.
        Mes Lettres de Barcelone du 20.
Courant portent, qu'on y travailloit
nuit et Jour aux Preparatifs de
Guerre en tout Genre, et que l'on
mettroit dans les Bâtiments respectifs
pour le transport des Munitions
et de troupes à Cadix, et de en estal
de même à Alicante, Carthagene,
et Meulugo, d'où l'on tirera les
                    Garnisons