le coffre, vous-même; & c'est ce qui vous          Mr. MICHELI.
dira, avez au rique de réitérer la Promesse              Patience, mon ami: Vous devez
les toutes les fois que vous lui en parlerez,          être fait à ces pillules. Il faudra seulement
mais venez à présent, qu'il est si bien             que vous me rendiez les 100 écus de 1707;
persuadé qu'il n'y a rien dans le coffre qui        & je les amalgamerai après vos pillules: par
vous appartienne.                                    une opération chymique. Cela s'appelle en
         Mr. MICHAU.                                 termes d'art une Revision.
   Je ne puis pas le croire, Monsieur. Ou-                   Mr. MICHAU.
vrez-le moi, en ouvrant le coffre: je vous le          Mais, Monsieur, vous devez me donner
demande avec d'autant plus d'instance, que       un Inventaire & non pas une Revision.
jusqu'à ce que j'aie vu de ma main l'inven-              Mr. MICHELI.
toire, je ne suis pas en état de remettre           Relisez ma promesse; & vous
(assez bêtement) à certain us, à certaine       verrez que ces deux mots signifient la même
costume....                                       chose; & vous en doutez? consultez le
         Mr. MICHEL.                              dictionaire de ma famille.
   Et à quel us, je vous prie?                             Mr. MICHAU.
         Mr. MICHAU.                                 J'ai approuvé de promesse de votre Père
   Je me suis engagé, & même par brin,          & non pas votre dictionnaire. Mais si je me
à prendre tous les matins des pillules          contentois de ce que vous m'offrez: qu'aurai-
amères; & très contraires à ma constitution,    droit-il à prendre l'espillules encore longtems?
vous comprenez, Monsieur.                               Mr. MICHELI.
         Mr. MICHEL.                                 Nos, une vingtaine d'années ou environ:
   Je comprends que ces pillules peuvent vous            Mr. MICHAU.
déplaire; si je croyois qu'en vous les donnant      Une vingtaine d'années! C'est-là ce que
mais non, j'imagine un moyen de vous en      vous appellez le plus promptement possible?
délivrer le plus promptement possible.          Et j'attens déja depuis trente-huit ans!
         MICHAS.                                          Mr. MICHELI.
   Ah, mon cher Monsieur! Vous allez me            Patience encore une fois, mon cher ami!
vrir du jour: oui, une voilà pourrez en        C'est une si belle vertu! Joignez-y une con-
marche de ces diables de pillules au          fiance aveugle en moi qui la mérite: assuré-
                                              ment: vous le voyez par tout ce que je viens