Les Soines a fait un Voyage onde &c &c
de Gramois; Enrichet Kelly, elle en...
un Combat à foi tant d'autre une
escadre des Hauttes, composée
de trois Belas de 56. à 40. Canons
et trente autres Batimens; ils se
sont économes, pendant 14.
Heures, les Soines n'en a pris qu'un;
les Hauttes doivent avoir à deux lignes.
A son Arrivée à Mahé, il m'a voir
françois, j'en les Côtes de Malabar,
elle a trouvé cette Place assiégée
par 16. Mille Hommes du Pais;
elle a eu l'ordre de mettre [?]
Equipage à terre, ce qui augmenta
la Garnison de 200. Hommes;
Ils ont forcé les Ennemis à se
retirer avec Perte de 19, à 14 Cents
Hommes; nous en avons perdu
quarante trois.
Le dos l'Entre fait de frequents
Voyages de l'Isle de France à
Mahé y océan.
Le l'aile