Rotterdam ce 1.d'Octobre 1776.

My Lord,

          J'ay l'honneur de vous
envoyer ci-joint les Compte de mes
Déboursés, pour le Payement de
la Correspondance Secrète, s'élevant
le 29 Septembre dernier, se montant
à £2000. Argent Courant d'Hollande;
le quel suivant de Change de ce Jour,
fait £1588.16.6. Sterling; pour n
laquelle Somme je prendrais les
Libertés de tirer par la prochaine
Poste, par Monsieur William Davis
de la Tresorie.
          J'ay l'Honneur d'être avec
un profond Respect
                    My Lord,

          Votre très humble et
          très Obéissant Servante
                    M. Wolters

Earl of Suffolk.