Le Roy vient de nommer Don
Diego Navarro, Marechal de Camp,
à Gouverneur de Tarragonne;
pour Commander dans le General
de la Havanne; à la Place d'un
Marquis de la Torre, qui revient
en Europe. Ce Mr. Navarro est
un excellent Officier, mais
il a plus de 70. Ans.

Les Nouvelles du Mexique
nous annoncent, que les
tremblements de Terre qu'on
y a essayé, avoient entièrement
ruiné Huamalco, San Chaleur,
Mayaguas, &c., et accablonné
beaucoup de Dégâts sur
d'autres Endroits.

On vient de me dire, que la
Cour a reçu l'Avis de l'heureuse
Arrivée de notre riche Flotte
à la Vera Cruz.