Destination, mais on croyoit, à la
Poursuite d'un Vaisseau de Quebec,
Portugais de 64. Canons, qui s'étoit amené
parti de Lisbonne pour l'Amerique,
avec des Munitions, & 500. Soldats.

Que Mr de Jovelles avoit reçu
Contre-Ordre de Biscuit, & de Barris
de France; filles corrompues; &
Contre de la Voucher, & de la
mauvaise Poudre; que toutes
Maître de Batiment de Charge
qui s'étoit en proÿable de les
bonne Qualité; des Vivres qu'ils
reçevoit dans son Bord. Enque
finalement, ce General avoit
choisi un terrein hors de la dite
pour exercer les troupes à fes
Ordres, et leur enseigner
certaines evolutions, et sur tout
l'Art de camper, & de décamper
sans Confusion, & avec une Celerité
étonnantes.