les dernieres lettres du Mexique
du 27 Avril dernier, portent, que
depuis le 25 dudit il y avaient eû 6
differentes Secousses de tremblement de
terre, et qu'au Depart de la Prise,
la pluspart des Habitants, aussy
bien que le Vice Roy, etoient campés
hors de la Ville et Campagnes.
Les premieres Nouvelles qu'on
attend de ce Pais-là, nous appotteront
sans doute une Relation de ce
Phenomene, extremement rare
au Mexique.
P.S. Dans ce Moment l'on me dit,
que l'Ambassadeur de Portugal
vient de recevoir un Courier
Extraordinaire de sa Cour, et
que tout de suitte Il est partu
en Poste, fort content, pour
St Ildephonse.