On a fait dans tous nos Ports un
lancé de Vaisseaux pour Octomme au-
de Brest.

Il y a quelque chose de nouvelle
dans le moment qui va prevôtés pour
un homme. Il Nombre des Officiers
en compte plus reduit épouvantement
Judit à 620. Environ a d'Angleterre à
Bord des Vaisseaux. Il on cherche
dans la Marine un Marchands les plus
excellents Pilotes, pour les officiers entra
dans la Marine Royale. Ce qui déplait
bien à nos Officiers, mais tant pis! Il faut.

Notre Ministre des finances, qui
a été en danger de la goutte, va beaucoup
mieux depuis dans deux, on ne croit
pas qu'il puisse être en Voyage de
Fontaine Bleau.

Les Etats de Bretagne ont ouvert
leurs Seances le 30 de 7bre. de 3 aprit
le 1er de l'Rebellion, pour l'être en
1829. Le 6 octobre les Commissaires
du Roy ont demande 2,400,000 livres
de 24 millions, qui y été accordée
unanimement.