Aux Iroquois, ce qui marqua les
jalousie du Tresor Royal, et ce qui doit
augmenter les Defiances des Publics,
C'est que le Comptrolleur Generale
déja mis la Main sur ces fonds à
l'avancement, devant rester
en caisse pour l'hequillement des
lots, il y a quelques du Brier.

Le Roy a fait envoyer Brisne
à Mr. d'Abmory, qui commencera à
St Domingles, de rester encore
dans les Colonies, mais il y a lieu
de croire, qu'il en partira quand
cet Ordre arrivera au Cap, Le
froid lui fans la Bleaphere qu'il y
a eu par l'effet du tonnere.

Les Espagnols ont fait partir
une fregatte, et des troupes, pour
aller assieger & apprendre Possession
des Postes qui leur avoient été
enlevés par les Portugais. Le Deffend
est totalement tombé, mais on ne
sait pas encores les suites de cet
Armement.