N°. 80.

                                          Toulon le 30. Avril 1778.

          Quoiqu'il n'y paraisse
plus aucune question de Armement, on continue
les Rôles de bts., et on fait tenir les Bourru-
ques livres de Biscuit, et 2. Mille Barriques,
reci faites pour l'Armement d'une
Escadre de 15. ou 18. Batimens.
     Le Ministre accepte la Proposition
qu'on lui a fait, de conformer aux
Reglets et Reglements, frs la Repartition
de la brigade d'Ouvrage gens.
     Et quant à l'Ablette la Vigilante,
elle ne devoit porter que 186. Canons
de Six livres.
     On attend Deux bréjates du Levant;
celle de M. de Chabert doit rejoindre
en France, notre Ambassadeur qui
est à Constantinople.
     M. de Cypiere s'partis hier à 4. heures
après Midi, de la part du Roi Marseille,
et de la frégate Régate.

                                          Paris