Un Accommodement raisonnable,
par vis à vis difficile, répondis nous,
que les Portugais nous ont appris
bien du Torkien, si deux Portugais
sur la brune a Rivière y font. Depuis
Montevideo a brui l'y grand Risque
portent qui s'elève, comme il est
a craindre, Mrs de Vertiz,
Commandant General dans
ce pais, manquant de tout.
s'oublient nullement en l'hé
diamètre, ni de faire espèce a
ses ennemis

Le Mal est d'autant plus grand
que votre Ministre affecte à Madrid
troubles avec celui des étranges,
a cause de la brèjutés françoise
venant de l'infantingles de
d'epoi, qu'on trent avisés de faire
poinste sur deux brègules du
Roy, qui sont conseillés de
Carthagenes, en toute la ligjjé
a été lieslande de bonne Prise.
                                                           Hons