N° 70.

Paris le 26 Avril 1776.

On mande de Brest
qu'on, que le Mercredi précedent les Boudeuzes
des Curieés, et tonacées le lendemain.
Jeno vefonto à a été deux Jours après
& Sortie de la Homme.

On a congédié beaucoup d'Ouvriers
Milhers, et les Forgerons, mais on garde
encore les charpentiers.

Il arrive journellement dans ce Port
un bois de la Construction, le Projet est,
d'y avoir jusqu'a deux Vaisseaux, et Une
Cinquante Myades Armées. On en feu
uitant dans les autres Ports.

Les Ordres font donnés, pour faire
construire à Bourly que, une Frégate,
dans la vette, dont les Memoires
a approuvé les Plans.

On n'a rien de Toulon. Nos Lettres
de la Corse n'annoncent rien
d'intéressant.                                    JL