M. de Zouvalles a fait descendre
dans la Baye plus leurs batiments
de guerre, et autres de transport,
pour les ravitailler. Que les
illes St Philippe emplois de temps,
que les Ennemis n'etoient point
exempts de logement. Qu'il y
avoit une profession de Colerà,
et chaque Jour de nouvelles
emigroutes.

Il me par la Secretaire
les lettres, que le Commandant
General de la Havane a donné
l'est à la Cour; qu'on avoit lancé
à l'Eau une frégatte neuve de
50 Canons, nommée Ste Helenes,
& la Construction du jeune
Malbins, qu'on dit etre par
Excellence &