Ministre des Mille Sept Cents Soixante Cinq
suffit, ce qui ift monte de 152 à 158. Millions
de Despense de plus, par An. On juge
en outre par le Releve des divers
objets formant les Rentes de Deniers
Alimentaires, qu'ils s'élevent &
presque tous en tout, ou en Partie.
Le Pere d'un Ministre révellé auffy
indiscrètement par l'Abbé Beaucleau,
qui a rassemblé les Materiaux des
Tems de Mr Berger, Qui a attiré la
Suppression de son Journal, ou elle
avoit pris tout au long cette Piece
importante.
La Cotterie Royale de France, qui
devoit s'assembler le 5. Septembre,
est retardée d'un Mois. On exige des
Certificateurs, de cette Cotterie pour
Paris, de chaque un 15. Mille Livres
comptant, pour Caution, desquelles
on en prend 3. la Part de 5. pour Cent.
Les Soins d'Elections dans la Province,
doit en fournir 2 autant, ce qui
fera en Suft, de 3. Millions.