ARREST
DU CONSEIL D'ÉTAT
DU ROI,

Portant suppression, & comptes des 1.er & 6 Août prochain, des Loteries
de l'École royale Militaire, de l'Hôtel-de-Ville de Paris, de la
Générale d'Aſſociation & de celle des Communautés Religieuses;
établissement d'une nouvelle Loterie sous le nom de LOTERIE ROYALE
DE FRANCE, dont le premier Tirage ſera fait le 1.er Septembre
prochain.

En union à la régie de la Loterie Royale, des Loteries des Enfans-
Trouvés & de Piété qui ſont conſervées.

Du 30. Juin. 1776.

Extrait des Regiſtres du Conſeil d'État.

SUR ce qui a été repreſenté au Roi, étant en ſon Conſeil;
que les différentes Loteries établies juſqu'à préſent dans le
royaume, n'auroient pu empêcher les ſujets de porter leurs fonds
dans les Pays étrangers, pour y joüir les bénéfices & rentrée faites
dans le jeu des Loteries qui y exiſtoient: Que la Loterie que Sa
Majeſté avoit concédée à l'École royale Militaire, quoique préſentant
au Public un jeu raiſonnable à celles de Rome, Gênes, Veniſe;
Milan, Naples & Vienne en Autriche, n'avoit pas arrêté ce

A