On ne conçoit rien à la Manie,
dont le Ministre de la Guerre se laisse
venir faire des concerner des les
fournitures des troupes; il paraît
devoir faire une Ordonnance concernant
les fournitures pour les Chevaux de
la Cavalerie, Dragons, et Hussards,
et leur d'Admin:on Lorn Linn; la Majeste
entend, qu'à compter du 1er. Juillet,
la fourniture sera faite par les
Regimens mêmes et pour l'inspection
des Draps et chemises il rentera droit
de chaque Corps: et l'on a vû
qu'a l'égard de la fourniture
des Vivres, pour laquelle Mr. de
St Germain avoit d'abord ordonné
le même arrangement, elle s'est
confie definitivement à une
Regie particuliere.

La Suppression des Depots de
Les Mendiants ou Colleges de grands
Desordres, faute d'avoir pris les
precautions necessaires, afin de
pourvrir