Premier

St Ildefonse le 25. Juillet 1778.

L'escadre Espagnole
qui était à Lisbonne, vient d'entrer à
Cadix, où on arme 4. Vaisseaux de
ligne, qui doivent se joindre avec
cette Escadre, pour aller à Buenos
Ayres, avec 8. Mille hommes, sous
le commandement de Mr Cavallès,
qui a été nommé pour cette expedition,
et doit prendre à Cadix incessamment.
Ils vient d'arriver un Courrier de
Portugal à fin d'embarquer leur,
qui s'est rendu à la Cour incessamment.
Il n'est rien transpiré encore des
nouvelles qu'il apporte, quoi que
l'on assure qu'elles sont favorables.
Je lui donne bien à les croire,
c'est que le Comte d'Espagne,
                                          qui