Se repavoira toujours rien de nos
nouveau Ministres des finances.
Les Nouvelles de nos Colonies continuent
à annoncer de leur Part, une très
grande Soif et avec les Infatigons
dont les batimens y arrivent en
quantité, S'apportent beaucoup
de choses on change d'autres, aussi
L'objet de nos grand Commerce avec
nos Colonies avec la france, en
Munitions, Armes, &c. Le Ministere
continue à protester, qu'on a
renouvellé les plus fortes Defenses
de pareilles Exportations.

On croit, qu'on fera le Comba de
St.Germain Marechal de france
pour le determiner à se retirer
On parle aussy, de donner le Baton
à Mr. de Maillebois, une Apparition
de cet officier Generale à la Cour
qu'avois le tems defait, l'annonce, et avant
qu'il Durien ne fait pas expiré;