N°. 29.

                    Paris le 29. Juillet 1776.

                         Une Lettre de Toulon,
dit 11. dit, que le Chevalier d'Appernonese,
commandant l'Escadre, ne pouvant
gu'passer à l'Ile Marie des Princes et
a Sirilane, comme il en avoit reçu
M'r Turgoth, n'y a pas jugé à propos,
à un de l'Isle de France le Commissaire
arrêter: il est passé dans les
Indes d'Esa Cantre, et y a pris des
Vivres.
     On me fait esperer la Destination
de l'Escadre, commandée par M'r
Bestion. Ces Deux Batimens sont
partis.
     On parle toujours de l'affaire
des Portugais contre les Espagnols;
mais cette Nouvelle ne se confirme
pas, on la regarde au jour d'hui
comme fausse.
     Le Roy a Ordonné un Parlement
de deux Millions au Tresté des Duc des
                                   Guines