N° 36.

                    Paris les 9 Juillet 1776.

                    Nos Lettres de Toulon
du 30 Juin, et celles de Brest du 3 Juillet,
ne parlent que des préparatifs qu'on
fait dans ces Ports, et ne disent rien
d'extraordinaire.

On attend cette Semaine l'Ordre de
commencer nouvelle Lotterie. On ne
parle plus de l'emprunter l'argent
et a les questions.

Le Controlleur Général ne
fait encore rien paroitre, afin les
finances.

La Réforme qu'on vient de faire
aux Invalides, etant l'Epreuve
en Partie des Vieux Sollats, fait
qu'elles ne feront qu'un Corps, et que
beaucoup d'Officiers Marémans de cette
leur Congé, et les Corps en plus d'un
tiere, qui depuis fort aux Troupes,
cantonne de la partie de Saisine
attirée dans les Corps.

                                        On