No 75.

Toulon le 4. Septembre 1776.

Je chercherai des Mr de
Montolry, mon hôte des nouvelles en Règle,
pour prendre de Bresnes.
     Celle se continuera son changement
pour Bresth.
     Le Ministre a ecrit, que comme
les Vaissaux designés pour armer
à la premiere Epoque, font prêts,
il en veut qu'on profite de la belle
Saison, pour en proposer autant
qu'il se pourra des autres, et en
consequence de ne pas renvoyer
les Ouvriers de Lorient qui sont arrivés
dans le Pesth.
     On va travailler au Vaisseau
le Bourgoyne, qui a besoin d'un
bon Radoub. C. On va faire passer
le Foudroyant au grand Bassin,
pour changer fort Estrave
On continuera le Rodeur à deux
                                                        Languedoc,