Premier.

Aranjuez le 29. Juin 1776.

Ils arrivèrent à Cadiz
le Vaisseau de Guerre l'Amérique ;
et les brigades Marchandes La
Victoire, belle Paulette de Vera
Cruz, Buenos-Ayres, et Panama ;
leur Chargement monte à 6. Millions
400. Mille Piastres, dont 1. Millions
en Argent, et le Reste en Fruits.
Le Duc de Chastre est arrivé
à la de Afin un Vaisseau de Ligne,
et une cinquante d'une Frégatte.
Son Escadre est bornée par les
Caps, à la Vue de celle de 6. Vaisseaux
et une Frégatte Espagnoles, qui
fort. à de la Rade, jusqu'à ce faut que
ce Prince, qui venait, avec deux bâtres
croissant, figurant finement à peu de
Distance, fut rejoint par, qui le