Les trois Intégales pour l'Amérique,
commandées par Messieurs Beauffier,
Dones, et Vanier, et les Camps Bréves
pompant, elles sont à Port, et
n'attendent que du Vent, il n'en
qu'après, ou du contraire.

La Renommée est prête aux tems,
mais n'a pas d'ordre, elle va joindre
l'Escadre, pour y porter des ordres,
et de là, une Mission inconnue.

Il n'y a rien de décidé par notre
Intendant, on croit toujours que
ce sera M. de la Porte, et que M.
Manthais fera fait l'Intendant
de Toulon.

Il y a encore plusieurs Bâtiments
armés de la.

On comprit hier par la Gazette
du Ventre d'Augure), en date du
troye? manyné?, à Caure de la
Maladie.