Paris le 12 Avril 1776

Nos Lettres de Brest
du 3, et du 7, disent que le Sr Achard
l'Escadre et l'une et l'autre a peine a
La Cavaliers de la Rade. L'une
Convelles appointes aux la Poste
beaucoup de lettres. Que la 2 cette
escadres apeut Roudes vers le Cap
Ministre, pour conduire la
Diuifion de toulon, et que telle cette
Diuifion doit se separer, pour
retourner en Provence. Les Officiers
de l'Escadre me paroissent fortifiens
contents des evolutions que l'on
a fait faire à Mr Du Chaffault, non
de moins en fruit lui. Ce qui fait
croire que les evolutions n'étoient
pas le principal objet de cet
Armement, mais que les
Circonstances ont changé.
Sartine P.t de Bretigny y ecrirai
Conformement le Maréchal de Brons la
Vauguyon et Duquesne.