Le Comptrolleur a négligué l'Affaire,
averti que le plus habille n'a pu voir
comment il y montre, mais puis
qu'il fait Office & parleur de foi,
je ne puis que reulander d'un Coté,
& je ne puis pas reulander d'un autre.
Il suffit de le veut rétablir les Corps
& les cholotiers, & profiter de
beaucoup pour tirer de l'Argent.
L'ambicieux Gouvernemant que
le Nôtre, dis je, vous l'helan oui,
& c'est au Point qu'il doit même
faire Pitie à nos Ennemis.

En attendant, les Turgottes &c.,
font de plats Ecrits, pour justifier
leur Sistème extravagant; c'est
l'helan des Injures & des Calomnies
contre Mr de Cluigny.

Le Grand Duc de Russie à Berlin,
pour y epouser une Princesse de
Wurtemberg, est un de ces Evénemens
dignes du Genie étonnant du
Roy de Prusse, qui depuis plusieurs
                                         Années