Malgrè toutes les Prècautions,
les Souhaits plus fortement
qu'en mais pour la Paix,
Honfleur Son Son estime en
L'angleterre des Subst factons
si stables au poulet dans
L'Amerique Mèridionale [ou] les
les Portugais aux Espagnols
mais on annonces des
Prèliminaires de figures en
europe par ces derniers.
La Puy depuis la Paix d'autant
plus, que le Notre profond l'aye en
toujours à les abon, ou deux fois
par tour recueillis. Ces fonds,
à mesure qu'ils arrivent, Les
Les Ministres ne sont point
inactifs de cette defaite, et Mr
de la Rives & n Lecuvre
publiquement l'autre leurs.
Le Contrôlleur General est
toujours tres actift de travaille
La Reforme de la Ducho, accompagné
de la theorie.