Second.

Madrid le 15. Avril 1776.

M. de Zevallos pour l'A.
qui joua à Galice, le Navil du 9. au 10. du
Courant, et M. de Marin Dussieux le 18.
C'est le Lieutenant General, M. de
Sayas, qui exerce l'employ de
Gouverneur de cette Capitule
d'interim.

Les Luides procontinuent ici,
pour la Bigamie avec Rigueur.
Dans les Officiers, fans Distinction
de Rang, fa nouvelle de leur
Embarque. Malgré les fardelles
Graces generales de Vagabonds
et de faux Abus, et dans l'Instant
l'Honneur que l'on a eu du Rori
de Quintus, le Roy veut que l'on
en agisse par toutes les Royaumes,
jusqu'au Nombre de 46. Mille Hommes,
ce qu'on dit, et en Consequence les
ordres viennent d'etre expedités par les
Regimens Corpus de Castilles, Et celui
de la Guerre.