(1)

LETTRE D'UN CITOYEN,

Sur la Réponse du Magnifique Conseil à la
Requisition des Citoyens & Bourgeois.

Chique suum.

MONSIEUR ET CHER AMI,

COmme vous êtes un Citoyen isolé, sans ambition;
& impartial; aimant sincérement notre commune
Patrie sans aucun intérêt personnel, je suis bien aise
de vous communiquer les réflexions qu'ont fait naître
dans mon esprit la lecture & l'exâmen de la réponse
du Mag. Conseil du 19 Juin; à la Requisition des
Citoyens & Bourgeois; rendue à Messieurs les Syndics,
par quelques-uns d'entr'eux, au nom de leurs Consti-
tuans.

Il n'est pas douteux que nos Concitoyens n'ayent
vû avec autant d'amertume que d'étonnement le sénis
affligeant énoncé dans cette réponse du Mag. Conseil;
ce resus paroît d'autant moins fondé, qu'il est con-
traire à l'intention du Législateur, qui ordonna par
son Edit de 1718; d'une maniere très-précise; la
collection & l'impression de tous les Edits & Régle-
mens, voulant qu'il iy fut fait un Code général im-
primé qui les renfermat tous; (art. 8. page 23.) Si
par l'impression des Edits faite en 1707, & la seconde
faite en 1735, on les avoit tous; pourquoi le
Législateur ordonna-t-il ce Code; n'étoit-il pas inu-
tile? Le Législateur fait plus; il explique le motif de
l'ordre qu'il donne; c'est afin; dit-il; qu'un chacun
connoisse les loix de l'Etat, & s'y soumette avec plus
de docilité; on ne connoît c'est' où par les loix
de l'Etat, & de cette ignorance auroit procédé la
téperdité qu'on auroit eu à s'y soumettre. Le Petit
Conseil étoit bien persuadé en 1737, qu'il n'y avoit
                                                     A