Vienne le 3. d'Aoust 1776.

La Cour des Vienne
tenoit très peu des Idées et façon
Sentimens que l'on eventricelle
hieurde de Baviere, et il paroit
après fin, que honnete les femmes,
qu'à l'existence de ces!, comme
le Mort du Roy de Prusse, qu'on
regarde toujours comme très
prochaine, pourroit faire un
grand changement dans les
Sisteme actuel de ses Choses. Ces
chefures qu'on y paroit convaincables
& prendre aujourd'hui, ne
conviendroient peut-être pas
aprés la Mort du dit Monarque.
deptes, qu'on paslera les Mains
libres, pour agir à l'extremenent
plus les Circonstances du tems.
On voudra inquire ici, depuris
quel le tems finalement les choses, avec
les