Je prevoie une Ordonnance ;
imprimée 36e. Charges de
Commissaires de Guerre.
   Mr Barbaud, Chancelier
pour les Sceaux du Comtes
d'Artois, et Sur-Intendant
de la Maison de ce Prince,
étant trop surchargé de
besogne, vient de vendre fa
Charge de Sur-Intendant.
à Mr Radix de St Fois, trésorier
de la Marine.
   Mr Bourret, Fermier General,
et fermier des Postes, a traité
de fa Place des Postes avec Mr
Lendon d'Honnecourt.
Mr Bourret j'retire; Jans
successeur lui fait de gros
Avantages, et on a donné
pour Adjoint a ce successeur,
Mr Prevost de Chantemeile.
                                      Les