Les Divisions front doublées,
& le nombres des Lieutenants
Generaux qui les commandent,
fera reduit à 16, au lieu de 80,
toutes les troupes font en
Mouvement.
     Le Comte d'Arteing, Lieutenant
General de terre, et des Mer,
vient de partir pour Brest avec de
la Cour, on ne fait ou, ni quelle
est fa Mission.
     On veut, dit on, absolument
s'opposer à l'Establissement
des Russes à Tangier, même
jusqu'à ce les Anglois à Gibraltar,
ils le controient pas le Maitres
de Detroit.
     On parle de deux Enprunts de
90. Millions, pour les 66. Premiers
Generaux, c'est à dire, que les
66. Premiers feront d'Emprunts, et
repondront solidairement des
Interets.