On me manda aussi de Cadix,
Dulle de S. des Courands, que les
Illes d'Oribi entrés dans le Bagne
l'Edificou de Pouville, nommé
le Bosano, de Bilanos Aguires.
Etant parti de Montevidéa
le 13. Juin dernier, portant en
Argent 87.025. Piastres forles.
238,445. Livns en tils, &c.

Les Algeriens i tant Uous
dés, Fondoués ioà St Burques
Oumalines et Malloquines;
ayant fait des Descentes en
livens tobroïds, &rolués du
Monde et de Bataiil. il urn
Batiment, par lequel trouvurent
un Ingenieux en Bord, quelques
Officiers, Pilots, et le Homme des
Gouverneur d'Albuquerque, au
nombre de 85. Personnes, à ce
quon dit.