qu'il effuffèroit le moins des Philosophes
de l'artéral d'autres, aucun des
Commandants ne voulant ny
commencer, ce qui les reprend en
qui croient ?, que S.M. per la nation
sorte que pour aller complimenter
ce Prince.

Je y ai deux Chrétiens de ligne
espagnols armés à Cadix, de même
qu'une frégate, et on dit qu'il
y a ordres, d'en armer trois de
ligne au Ferrol. Cette Nouvelle
a besoin de Confirmation.

On a force de nouveau, que
cette Cour, et celle des Portugais,
font d'accord, et que la France
n'en est melée.

Le Congres rendue à Madrid le 27.
Courant, et S.M. fera a Don Louis
le menera le 28.