N.° B.

                    Paris le 29. Juillet 1778.

                    Les Lettres de Brest
ne parlent que de la Continuation des
travaux du Port.
     Celle, de Toulon du 24 portent, L,
que le eq. a Vioneles des Mutins, les
très a la Ordonnez des a été transféré de
Ollean, avec grand Succès, on les tromme
très Satisfait.
     Un Oden, arrivée de Mogon, es
apporté des Projets pour la Cour,
qu'on y a envelop d'par un Courrier
extraordinaire. On a retardé le
Depart des Ordonnaires, jusques'à un Retour
de ce Courrier.
     On va construire la Mayorienne
de St. Ouene. Les Arbelles vont leur
train: on va exhaler les rélais des
Sols. On a élevé les Coffaillous.
     C'est arrivée à Toulon Ed. Catolas
de Bordeaux.
     Un Capitaine du Reine Marchaud
s'exporte le ec. a Toulon, qu'il y arrive 3.
                                        dans