A mesmes les Ridicules de ce Motif,
après que, nous en aura eu les témoins, nous
les plus vives, et a tenu un lit de
Justice, pour donner force de loi
à ce monstre, Sult. S'il eut trouves, qu'on
a vu si pris le Parti d'anéantir,
Remplissons toute fois Justice au Coeur
de notre jeune Monarque, qui veut
certainement le Bien, qui l'a
cherché, où, si par où, il a cru le
trouver, mais se mefions de ce
qu'ils appellent plaisir Confiance.
Il a obei si d'honnetes Gens, pourroit
on dire, mais ces honnetes Gens
sont des Imbeciles en Politique,
et en Administration; cela est
au moins juste fait par l'Experience.
Si la Destruction des Jnurandes
a causé de grands Desordres, leur
R'etablissement ne fera pas faire
d'Economie, et a causé de quelques
Millions de dans les Provinces qui
sont venus à Paris faire des
                                                      de