n'agitstabli ni sanctionné ; ce qui est une véritable
usurpation. C'est de cette maniere, que doit finir,
à la longue, & par la négligence ou par l'imprudence,
blement devenir les Maîtres de l'Etat, peuvent enfin,
rétreindre & limiter une autorité établie mais par
des fiécles, ou par la négligence ou l'existence ou la
dance du Souverain ; sur-tout si ce Souverain a
être moral, dont les Magistrats font l'organe &
ne peut agir qu'avec eux & par eux. n'y a
dans notre République naissante, les dangers n'ont
rendaient d'abord son gouvernement monarchique,
qu'une fois affermi & tranquille, il devint aristocra-
tique dans le siécle passé ; & que ce n'est qu'avec
zèle ardent, infatigable, & vraiment patriotique, que
peut parvenir dans ce présent siécle à faire renaî-
pris de notre Constitution, & qui fait fleurir l'Esprit de
la République.

Il est bien étrange, que le Mag. Conseil veuille
remplier l'année 1707 ; & l'Edit du 20 Mai de la même
année, qui est taxée par l'Edit du 20 Décembre 1768 au
de vrais Paradis & de confusion, en n'y eut aucune
soumission aux Loix, aucune liberté ; & où il déclare
être grand, qu'il seroit à souhaiter
affaire de mémoire. ( page 178. des Edits Polémique).
Voilà une année bien choisie, pour la recherche
pour la Collection & imprefion des Edits ; en
de trouble & de confusion. Quelle étoit donc cette
impression des Edits ? Celle qui fut ordonnée par le
Deux-Cent, & distibué prês d'un mois avant qu'elle
fût approuvée & sanctionnée en bloc par le Souverain,
pour le bien de la paix, en feuillant tous les
( c'est-à-dire sans délibérer ) puis les signer l'embaras où
la diffusion de tant d'épreuves & de faciliter le
calme & la bonne intelligence au milieu de moi
ainsi que porte L'AVIS DU MÉDECIN GRENAUD, page
76 des Edits Politiques, ) Voilà comme le Mag. Conseil
fait voir la sanction d'un Souverain, qui fut
lui-même, privé de sa liberté, dans pouroir rien exa-
miner ni délibérer, forcé d'approuver des Loix dont
il ne pouvoit approfondir ni vérifier l'exactitude et
verité & la légalité ; & enfin obligé de tout statifier
pour un bien de paix. Sur l'impression des Edits, le Deux-
Cent ordonne 9 en 1767, qu'on les imprimât dans l'isle

( page 70. ) c'est-à-dire, ainsi que le Petit
& auroit pu, sans les lui préferer jamais été im-
partira & les lui préfererrent ni les Citoyens
pourroit donc le Deux-Cent
imprimés étaient
primés, si cette Loi n'avoit été
rapporter-ils souvent la l'origine & manufacture de 1768, & aux Imbes
conformes à la même, si ces imprimés n'étoient pas exécu
ces imprimés ?  Car si ces sont plutôt des Edits ; & ils ayoient
plus ordinaires, s'il est donc été faites dans le tems même
originaux, ce n'est pas dans le rems ou que ils furent sanc-
été imprimés avant le tems ou au moins modifiés. Le Magi
tionnés; cela auroit évité toutes les contrariétés. Le Magi-
tionnés; cela auroit évité toutes & renvefa en 1707, renforcera tous
Conseil qui avoient qui exécuta enverfa nous en 1707, renferma tous les Edits fab
fait sçavoir en 1768 & quelle pretexte que
dequens à celui de 1768 & quelle raison donneroit encore le
fication, laquelle étoit comme nous le démontrons, s'étendoit tout ce qui s'est passé de-
çant jusq'à ce nous avoient été tout cette impression de 1768,
puis depuis le tems où cette impression de 1768, ou intervenue le Sou-
ont été présentés à fesame cette intervene le Sou-
verains ordonna
vards d'un siécle; une Loi, par laquelle il eut restreint
vérains ordonne l'autorité du Petit Conseil ; parce qu'il limita
qu'auroit-il en ce même intérét que cette Loi fût mise en
n'avoit-il de même de détruire, lors de l'impression des Edits,
oubli, jusqu'à sur
quelle édition ; sors à rappeler cette Loi de l'Eprere,
aucune mention ? Comment donc
sein de ne faire aucune mention
depuis lors, rappeler cette Loi de l'Eprere
n'étoit-elle point un usage qui n'avoit aucun titre pour la faire
valoir, ne s'eft-il pas avéré usage qui par le fait on a établi que de
vérifier les usages établis peuvent être Edits anciens de
normes contraires. On peut dire la même chose des
tous les Edits antérieurs à celui de 1768, & combien
n'y en a-t-il pas ?

En 1715 il y eut un Arrêt du Petit Conseil qui
ordonna de faire une Collection de tous les Edits, &
de la faire imprimer : s'ils ne furent alors a pourquoi
ne les a-t-on point ? Pourquoi l'Edit de 1768 ne les
rappelle-t-il point ; & n'en fait-il aucune mention,
& pourquoi nous assure-t-on, qu'ils n'ont été imprimés
qu'en 1707 ? Chaque fois que des Edits avoient été
sanctionnés, avoit-on en soin de les remettre des copies-
fielles à chaque Citoyen, signées d'un Secrétaire
d'Etat : comme l'on sait aujourd'hui dans les Réponses
du Conseil au porteur d'une Représentation ; qu'ils
reçoit toujours en présence d'un certain nombre de
témoins, qui en puissent attester la vérité. Cette func-
tion, fut donnée en 1707 par le Souverain ; non sur les
Edits, mais sur leur sanction ordonnée par le Deux-
Cent ; enfin du rapport du Petit Conseil : non sur

A 3