Second

Madrid le 26 Septembre 3776.

Mes Nouvelles de
Cadix du 17 du Courant portoient,
que l'Escadre de Don Michel Gaston,
qui avoit été destinée à croiser
sur les Côtes de Portugal, aux
ilots partie, sans qu'on en fut
destination, et que le Chef d'Escadre
n'en avoit pas même, que lors
qu'il ouvriroit le Paquet cachété
de la Cour, à certaine Distance
indiquée.

Et que l'Expedition de Mr de
Sovellos (ou j'avois fort problematique
quant à la verité de sa destination)
ne paroissoit être réelle que pour
le Michebergen.

De Carthagene, en datte du 20
du Courant, on me mande, qu'on y
armoît