N° 27

Paris le 20. Septembre. 1776.

Il n'y a cet Ordinaire
nulle Nouvelle intéressante de nos Ports.
Le Prince de Montbarey fut trouvé
jamedi dans la Salle du Conseil de sa
Depéches, les Ministres étoimés, ne
savoient pourquoi; enfin le Roy
arrivant, dit: M. le Montbarey
stes-je vous, l'Énigme par la fait
bientost, ce Prince fit la Rapport des
Affaires, à la Place de M. St. Germain,
qu'etoit malade, ce dernier ayant
de la Reine la Croix fa Croix fa St. Michel,
On pretend aujourd'hui, que le Ministre
se retirera l'ivé le Baton de Maréchal
de france, & que le Prince de Montbarey
le remplacera.

Il y a de frequents Comittés des
Ministres & Versailles, & M. le Garde des Seau.x
d'Espagne y listoient. Deux fois
on parle de guerre; on fuit tout
doucement filer des troupes sans
                                                           bretagne;