Portugal a voit êle depêché à la four clia
pitalante; Les Corrompes pour
s'attant. Le toit d'amortique a Se
autranche, n'a qu'on asparés.
    Les Quintas par Provinces, St
font par tout le Royaume, & Se
montent à 16. Milles Hommes.
On compte que les levées en
produiront de 10. à 12. Milles,
pour completter l'Armée.
    A l'Audience de Cedus, du
Marquis de Casa de Rilly, il faut
ajouter un autre Olayfani de
Roy, de 90. Canons, nommé le
S.t Damaso. Les deux Bombardes
neuves arrivent de Carthagène,
pour s'joindre à la ditte Escadre et
font la Ste Capella, et la Ste Eulalia.
Mais, des Vaisseaux au figuanda
passistent firer frop d'Eau pour
la Riviere de la Plata. Il on heuse
le Dessein à la meilleure connaissance
des Marinieres.