Le Comte d'Artois, est le Duc de
Chartres, ont été enfin obligés par le
désir Voire à Fontainebleau, et le
jour le Breteuil, d'y chasser le
Sanglier, mais ce Duc n'y ait aussi
point l'objet, que le Relui fixé, et
reconnoitre un terrain propre
à la Course de Chevaux, qu'il se fait
proposoit de faire cet Automne.
Le Thévenet a marqué avec Plaisir
à la Reine, qu'il avoit été que les
tentativités du Roi qui nous
Empêchaient de revenir
Le Voyage de la tour pour Fontainebleau
à été Incertain, il a été de nouveau
déterminé au 3. Octobre pour
Choisy, où on restera cinq jours,
les deux ne se trouvera réunie
que le 10. à Fontainebleau, et y
restera 45 jours, à moins que
le tems n'oblige à revenir
plus tôt.