de dresser quelques Ouvrages,
qui paroissoient bienvus.
Ses Ennemis publiant, qu'il ne
ne peut pas tenir; qu'il devroit
déjà être renvoyé; qu'il ruinera
d'abord Mille Contes en l'Espagne
qu'on répand. Les Beaufleury
n'en croyent rien; il paroissoit
qu'ils l'aimoient.

On paroît s'impatienté
de ce que notre Nouveau Ministre
des finances ne dit rien; on
attendant le Credit public;
et la Confiance, ne se retablissent
point. Tout est dans l'inaction
et on craint plus qu'on n'espere.

Je suis informé, qu'il n'y
qu'il n'y aura pas de Guerre
entre l'Espagne et le Portugal.