Je l'avois bien dit, que cette Compagnie
n'observeroit point pas long tems les
maximes toutes les Reductions angloises ;
pas la Retrappe, Mre de Clairvaux a
pris pen dispense dans les Etudiants elle
d'ailleurs le Sr. d'or jette comme il
entendoit, pour vous est l'Etablissement
dangereux à la Reproduction generale
Il fallait qu'elle fut bien mauvais, cette
Ete, puisque MGRS. Torrey, par
presquelaplus les Anglais, pourvu
qu'ils donnassent les Ordonnances
l'avoit fait primer par appris qu'elle
avoit été rendu. Comme nous fumes
toujours affamés d'Argent, nous
avions bien apres quelques Millions
de cette Caisse, que nous allions
rendre fidellement, en tems
promis et ailleurs.

L'Etablissement d'une Banque
ou Hotel de Billet, va jevoue a la fin
etre autorisé; cet Etablissement est
fort necessaire, partout dans une Ville
aussi immense que Paris.