Versailles le 1e Septembre 1776.

Il m'est pour regrettable
Messieurs des Comités de nos
Ministres à la Cour de Mr de Maurepas,
le Mentor, et Mr de Vergennes, du Ministre
des affaires étrangères, ils ne réussissent
pas à remplacer tous les Rapports après
de notre Machine financière.
Il nous faudrait un homme Genié,
capable de nous créer un Système
de finance absolument neuf,
le Système l'avroit et ce seroit de
ainsi Complication, et ce Seraient
tous les [?] les plus artificielles,
et ces plus difficiles, mais notre
Ministre Gouvernement n'a de Système
pas pour aucune de les Parties,
pas même en Politique, un chaque
Nouveau Ministre des Affaires
Étrangères, en amène un autre,
et il fait l'avvre tant qu'il reste
en Place. Voilà celui de Vergennes,
dont