Samedi dernier il arriva ici
un Courier extraordinaire de
France, qui fut renvoyé à Madère
en ayant été précédé un autre
le Lundi.

Pendant toute la Semaine
derniere il y a eu continuellement
des Conseils extraordinaires,
et d'elle à la Cour lors du Depart
des Depeches de Deux Paquebots,
de l'Infante, et la de l'Eugenie,
arrivés à la Corogne, de Montévidéo
ce 19 et le 20 de ce dernier.

Le Courier d'Espagne de 8 ici,
qui est si l'on peut n'y a expédié
des Ordres, pour faire revenir
la Plupart des troupes que
nous avons sur la frontière,
dont 4. Régiments d'Infanterie
doivent aller s'embarquer
à Cadix, avec deux autres, pour
Buenor