Premier.

A lile le fonse le 24. Juillet 1776.

Il paroit que nous
ne sommes pas encore d'accord avec
le Portugal, ni les grands Preparatifs
que ce dernier fait sais toujours, tant
par faire approuver des troupes
aux frontieres de Portugal, que
en envoyer a Buenos Ayres, d'apres
la Billimons a Paris des Belies a
partir deli en 8. et 18. du prochain,
avec les Regimens.

On tirace que meme de Seville
a Cadix, des Barclots, et des Canons
en quantité, et l'on fait grand
Nombre de Vestes et Culotes de
toile pour les Soldats.

L'escadre de Mr. Gaston croise
sur les Cotes de Portugal, et la Motte
entre, alternativement a Lisbonne
en