Paris le 30 Avril 1776.

Monsieur l'on peut,

Mon. L'Oscurial du rapport de
l'élection au Ministres, pour continuer
à l'roupière.

Audt pour les instances à [?] 
de des auantbilier, il est lice à
volontaire, et ne contente pas
tout le Monde; il miert gueres
possible d'en rapporter un Dossies,
esquely à de fils, c'est que de
100 ou 200 de Communautés, on
les indelit à 50., on a clients
de jeunes Corps ensembles.

Ce Maitre fond à titre de payer
un petit supplement de Dravme
au Rapor Royal, qui pourroit aller
monter, dison, à 50. Millions.

Je Parliement a mis quelques
Modification à son Enregistrement.

&c