N° 60.                                    Paris le 26 Juillet 1776.

                        On mande de Toulon
du 18. que la Frégate l'Aimable devoit
être lancée à la Mer le 20. Les Trois
frégates armées sont parties; on veut
en continuer à travailler dans les
futurs ouvrages commencés.
en fait des Biscuits à force.
    Le Duc des Chartres est attendu
à Tours pour les 15. du prochain, devant
quitter l'Escadre, qui ne rentre au
port qu'en Septembre. Cette Escadre fera
peut-être de temps en temps feu le B.de
de Bretagne, où elle s'entraine fort
du feu fible. On continue les mêmes
Séparatifs dans le Port de Brest.
    L'Exécution de l'Ordonnance
pour les Réformes des Bureaux de la
Guerre, rencontre des Difficultés,
les co[?] ne vont. Servir le R.né en elles
étaient, le Roy a dit au C.te de St
                                                   Germain.