Suivant les Lettres de Brest,
du 29, et du 30, l'Ordre est arrivé
dans ce Port, d'armer en toute
diligence le Magnifique, l'Intrépide,
le Terrible, l'Achilles, les Bizarrs,
le Fantasque, et les Brigadon,
l'Aveuglante, l'Indiscrette,
le Zéphir, et l'Affiquain; on y
travaille Nuit et Jour. Les
Dix Batimens, feront 4 joints
par Quinze autres, qui formeront
la Division de Mr. Du Chaffault,
sans y comprendre 3 Corvettes
armées au Havre, et 2 Flutes à
Rochefort. L'Escadre de Mr.
Du Chaffault n'est pas rentrée
dans la Rade, mais elle n'est
qu'à Dix Lieues en Mer.
On retablit les Batteries du
fort et du Gouletz.

On confirme la Lettre de 22 huict
d'Août portée, à Bordeaux.