a personnes les Arrangemens qu'il
veut faire, ni quel est l'avis d'un perurier,
Sur cela M. d'Artois avec sa hautaine
ordinaire, a fort écrit en France, faisant
à son frere. Je vous havoie bien dit
que ce Bonhomme la nous feroit à
telle réponse. Monseigneur, repris
le Ministre, cette Epithète ne convient
point à un ancien Militaire, ni
à un Ministre honoré de la
Confiance du Roy. A cette
Replique M. d'Artois s'est laissé
à se porter jusqu'à menacer et
fleurer insolement M. de St Germain
pour le Verter, en Lui disant, vous
etes un Insolent. Les Mat. Monsieur
est trop fort, et M. de St Germain l'a
suivi furieux, et voulait aller
porter les Plaintes au Roy;
mais Monsieur s'ecrit au Ministere
pour l'appaiser, Lui temoignant
son Regret d'avoir été l'aouvrin
d'une Senne pareille, blamant fort
                                    frasre,