N° 28.

Paris le 20 Juin 1776

Messieurs vos ames
Lettre de Versailles dattée d'hier, m'ap-
prend qu'en question de mettre sous
la revanche. La necessité d'en
rabattre le grand Nombre qui,
quoique neuf, est hors d'Etat d'Entrer
à Rheims, et d'attendre que les
Magasins fussent pour vous plus
abondamment; et l'annee qui vont
ne pourroient pas aussi s'il a
qu'on le voudroit à ces Reparatifs
formidables.
Malgré ces Armemens ordonnés,
on ne voit point à la Guerre;
et voici comment on voit forme
faire l'oeil: Bt le fait, l'Etat on
doit nous l'orls, & qu'on auroit
défaire il y a ss. Roch, il ne seroit
pas prudent dans l'Etat actuel
des choses, de se laisser prendre
au dépouvoir   . Je serois très
mal