Second

Madrid le 2. Septembre 1776.

Mes lettres de Cadix
du 20. Août, m'annoncent le
Debarquement de M. de Fayolles,
qui n'a trouvé rien de prêt pour
son Expedition.

Qu'on avoit embarqué pour
les Indes de Vera-Cruz le Duc d'Aumale
de 1777, le Monarque, pour le
puerto Ricco, sans savoir pour
quelle Destination; y que le
Capitaine du dit Vaisseau
avoit des Ordres cachetes,
qu'il ne devoit ouvrir qu'à
une certaine Hauteurs.

De Carthagène, en datte du
24. Avril, on me mande, que
l'on y expedioit en diligence la
Valonne du Rio de l'Achenta, de
20. Canons, pour Cadix.

On