me parvinrent par les Secondes. M. Rhein
et cela encore par un Detours
de Chemin; ce qui le retarde encore
de Deux ou Trois Ordinaires
au moins, je les lui ferrois
pouvoir remelier; mais je n'y
vois pas l'un, à moins que elle
ne puisse venir avec le Rois,
n'ayant rien de plus fort au
Coeur, que de donner des Preuves
de mon zèle pour les Sezrvie,
et du respectueux Attachement
avec lequel j'ay l'Honneur d'etre

                                        My Lord,


                    Votre tres humble et
            tres Obeissante Servante
                                        M. Voltaire.