Paris le 12 Juillet 1776.

Nos Lettres de Brest
ne parlent toujours que des Suites des
travaux qu'on y a commencés; mais
point d'ordre l'encore pour armer,
on assure cependant, qu'il y aura un
Armement le Mois prochain, et un
autre en Octobre: on remplit les
Magasins, et on les tient tout prêts.
On ne présume pas qu'on veuille
la Guerre, mais qu'on veut se mettre
en état de repondre à tout Evénement
les diverses Puissances arment,
il ne s'roit pas prudent de rester
tranquilles.

Un Batiment arrivé de Rothskey
à L'Orient, a rapporté, qu'ils avoit
eu un Combat fort terrible dans le
Gange, que Cheidernagor avoit
été entierement deffait et que 40
Batimens Anglois y avoient péri
corps et Biens.

J.