Mr de Malesherbes, Ministre d'etat,
est parti incognito, et sans suite,
sous un autre Nom; pour aller
voyager en Hollande, où il compte
rester deux Mois, de là il partira
en Angleterre.

Le Marechal de Richelieu vient
de gagner un Procès au Parlement
en Billette confisquées, que des
Négocians pretendoient tenir du
Marechal, pendant qu'il commandoit
les troupes du Roy à Genes, a été
déclaré nul. Il, paroit être un
Prélude, pour en faire autant
de ceux qui sont aujourd'huy le
grand Procès contre Madame de
St Vincent. Cette Affaire paroit
se rallentir, dans quelques tems
le Parlement entrera en Vacances
suivant l'Usage.