cent écus; payés par votre Grand-père en
1717, mais du surplus que M. votre Père
promet en 1738.
         Mr. MICHEL.
Je ne vois pas que vous en voulez venir.
         Mr. MICHAUX.
Ne feriez-vous point de ces sourds,
maris plus mauvais, qu'ils ne veulent pas entendre? Eh bien, Monsieur; lisez, je vous
prie.
» Pour que Michau connoisse tout ce qui
» lui appartient, je promets de lui remettre
» l'INVENTAIRE QUE FAIRE SE pourra, un
» inventaire exact de tout ce qui est dans le
» vieux coffre que ses ancêtres m'ont confié.
         Mr. MICHEL.
J'ai beau lire, Monsieur, je ne comprends
rien à votre demande.
         MICHAU.
Elle me paroît cependant assez claire. Il
s'agit de me donner ce qui est dans le vieux
coffre, d'où l'on tira 100 écus en 1737.
         Mr. MICHEL.
Ce qui est dans le vieux coffre! Il n'y a
plus rien, mon ami, absolument rien.
         MICHAU.
Absolument rien! L'oncle de donc ment, ou
mit Mr. votre Père, en 1738?
         Mr. MICHEL.
Il est vrai que son billet ressemble fort à
une promesse de donner quelque chose; mais

vénechites?; vous verrez qu'il ne
vous en donnera rien.
         MICHAU.
Et quand il renouvella cette promesse en
1740?
         Mr. MICHEL.
On peut encore croire qu'il promettoit
quelque chose, mais....
         MICHAU.
Mais, Monsieur, ouvrez-moi le vieux coffre; je suis convaincu que j'y trouverai quelque chose; à moins que ceux qui en ont la
clef.....
         Mr. MICHEL.
Peine inutile, mon cher ami! Peut-être
y trouveriez-vous quelque monnoie ou
quelque antiquaille; tombée en désuétude.
         MICHAU.
Ouvrez toujours, Monsieur, qu'il y ait
peu ou beaucoup, ce font mes affaires. Votre
défiance me feroit soupçonner....
         Mr. MICHEL.
Croyez-m'en sur ma parole.
         MICHAU.
Votre parole vaut-elle mieux que l'engagement par écrit de Mr. votre Père?
         Mr. MICHEL.
Eh bien; puisqu'il faut que je vous le dise,
mon Père se moquoit de ceux à qui il fit
cette promesse. Il étoit bien obligé de la
faire; car vous auriez peut-être voulu ouvrir