Second
economies

Madrid le 22 Juillet 1776

Depuis mes dernières
ordres et donné, pour faire des
Loges generales par toute le Royaume,
et par Provinces, pour completter
tous les Regimens Provinciaux
de Militia. Mon tirer les Soldats de deja
fait, pour en completter d'Infantrie.
On a adopté le Moyen, pour eviter
les Difficultés, dont la Jeme Roms
est ordeuée en Payoues.

On a apprehend[u] à Cordoue et Bao Danyons
de differens Regimens, avec toute
leur Equipage, pour Hambourgier
pour Buenos Ayres, et les Jornez
monds; conjointement avec Mr.
Balu etdans complextes, et pour ce
transport a mis D'Emblange par tres
Estantes en Doyennes, tant à
Cadix, qu'a Malaga.

Mos