pour le Commun code Merphilico
et qui a evançait de l'Amérique,
c'est à dire, du Cap.

L'Elbire doit retourner à Berg
son chargement sera de la Porcelaine,
et du thois avec Riz.

L'Anguliers la Victoire commandé
par Mr. Murin, est entré hier ici,
venant de l'Orient, dont il Juite
parti le 27. Janvier.

Les Préparatifs se continuent
mais toujours lentement.
On fait toujours travailler
10 heures à Biscuitt.

La Caisse Ravancey est on en
regarde la beauffire comme plus
affonde que jamais, on n'est plus
apprendy pas, pour voir si on
jouira avant 10. Mais, et on prétend
que lors deja Perfection, elle contera
au moins 8. Millions.