première Méthodistes, c'est le Porte
de beaucoup d'Hommes, qui ne
font point acclimatés. D'un
autre Coté, on ne peut beaucoup
compter sur un Service de troupes
mal disciplinées, et qui ne voyent
presque jamais le feu: Mrs de
Marines fait de Nouveau agiter
cette blêche, auquel on donnera
pour Solution: Que ce ne sont
point les troupes de terre qui
livront à la Défense des Colonies,
que ce font les Vaissaux, et,
au-Contraire sont les troupes
de Marine.
   Le Ministre des Finances,
vient de ceder à une Compagnie
le Droit exclusif de la Traite
des Nègres, moyennant
cent Mille livres une fois payées.
   C'est pour le Rétablissement
des avances, telles qu'elles s'étoient
                                                        avant