donner part au Public, le Ministère
de Reaumur me les a donné pour les
pour être sollennés: les Lettres portées
Reiff, que le Roy lui a accordées
celle qu'il a donné à Sa Majesté
en Kamericiement.

Je ne vous dirai plus ampleté
affirmativement qu'il le O. ny fait
ily a un Mois, qu'il n'y aura
point de Ruptures entre les cou-
rs de Lebonne et de Madrid; car
les dernieres Depeches annoncent
le Roy Catholique comme bien
décidé à la Guerre, et même
ayant donné des Ordres pour
attaquer par Terre et par Mer.