arrivoit les diligences un autres
Vaisseau de Guernay j'en m'onds
le nom, ausfi destiné à Cadix,
lequel, avec les autres à l'uniforme
et 4. frigates du Ferrol, montonneroit
dans m's precedentes, on fit approuve
formoit une autre Escadre
Separée, dites ordres du Chef
d'Escadre Mr. de Maze.
D'autres pensment, que c'est pour
se joindre à la grande Escadre
d'Expedition, commandée par
le Lieutenant general Marquis
de la Case de Rey. Dans un Me-
moire, toutes les Misteres que
developera, il est naturel de les
croire, que toutes ces thernes
Navales ne font pas pour
Buenos Ayres.
     Je viens de recevoir une
Lettre de Cadix du 20. de Courant
par laquelle on me mande, que
                                M