publique, s'il n'a-t-il pas lieu de présumer, qu'elle y aura
porté remede depuis long-tems; y auroit
Chaque année au mois de Juin on présente en Deu-
xième Comité ou au Conseil, le bilan général de l'année précédente en Deu-
ne explique point l'état de la caisse réelle, & ce qu'on
demandent des sommairies ou résultats auxquels les Adi-
manda de la dépense; on le lit, en faisant une non-
du solde j'ose n'est-il pas très entre pôt une somme générle; & aucun membre du Deux-Cent ne peut de-
mander aucun détail, ni à connoître par quelle
de des articles qui forment ces réduites & vérités combrées qu'il
sont tirés; & s'ils sont couchés en conformité des rè-
gles, de la République, les besoins, pour moins les
expliqueroit-on quels sont les fonds de l'État qui s'a-
ils considèrent & quelle est la totalité des soldes qui
années précédentes: il est vrai à que tous les an-
sont examinés & vérifiés par le Procureur-Générd & le
deux Membres adjoints du Deux-Cent, & nommés par
le Petit Conseil, initiés dans le secret des affaires, &
qui sont presque toujours les mêmes; mais le Corp.
Deux-Cent n'est point instruit, & ne cherche, & le le-
l'être. Si l'État se trouvoit dans le besoin, il n'est pas
douteu-x qu'il ne présentassent les motifs pour leur bou-
les pour le seconder; mais il faudroit au préalable
qu'ils sûssent bien les circonstances & des défections des réve-
rius de l'État; 2°. du bien mesurise & de l'utilité de dé-
penses; auxquelles les revenus ne pouvoient suffir-
3°. de entin de l'épuisément de la caisse que l'ex-
périence à fait voir jusques ici; que l'État à des re-
sources & ce qu'il a toujours à ce a besoin. D'ailleurs,
il règne dans l'Administration un tel esprit de crainte,
qu'il n'est propre qu'à entretenir la méfiance de la par-
ties Citoyens a un lieu de raffermir & conduire l'ha
monie, & la confiance que le Magist. Conseil a raison
d'estimer & nécessaire; & on à appris la bénédiction de
Dieu, est le plus sûrage soutien de ces Etats.

[decorative line]

Telles sont, Monsieur & cher ami, mes réflexions
sur la réponse du Magist. Conseil; je les soumets à votre
jugement; pour en faire l'usage qui vous paroîtra con-
venable; je ne doute point que les choses ne
n'ayent échappé qui pouvoient être-ajoutées, devés

& laissé dans un plus grand jour; mais je laisse
exposés, & toutes dans mieux approfondi les
matières Concitoyens qui ont mieux munis de tous les maté-
celant arec & l'affaires pour pour donner les secours nécessaires pour une
mené & de leurs l'exigence: & je fuis persuadé
qu'ils vous des demandes aussi bien pénétrée de la forte
régularit & de C'appui à une Magistrature éclairée; que le
reprise se prêtera enfin à les aider & de la prêtra,
le Magiſt. Conſeil se prête comme conservation;
gouvernans une éconde qu'augmentée considérablement, pour le bien de la pa-
jee Magistr parvenir à une aussi concerné les
arriver à à tous quelque parvenir ne regarde
aucun un rendre peu intérêtes de les Citoyens ne le
qui bâtit revent les droits & les prérogatives que rentrent aux droits de
Magistrat droits & prér- & le second qu'eux qui s'il faut bien
anciens soit bien fixée & déterminée dans l'Ecal des bornes,
qui soit bien fixé & qui sont gouvernés, que
chacun gouve. corps ou chaque individu y de ce de l'Etat dans:
son dûché qu'il y ceux qui ont ce peu aller, & qu'il
ou, au point de remplir jusque où il peu aller, & qu'il
ye fai très-bien; que dans une République, quelque
gouvernemens où petit qu'elle soit, il n'y aura jamais
éclatée parfaite; que les talens, le génie les différences
égales mattielles que les Citoyens une société ne Citoyens
runes & & ce que des avantages naturels ou acquis seront les
avantagés & c des avantages dans la société premiere les
meme, une éducation y les âmes sociétés forte-
partail égalité y gens entièrement égaux, peuvent être-enfin totale-
ment libres; c'est-à-dire que sont en toute société ils les
lement, le lien homme, & de tous les hommes de la pro-
principe la biens & & de leurs opinions, sont libres
priété serez leurs biens;  & de leurs opinions, ne voix pour
penser ou communier leurs idées de vivre & voix pour
au point dire à leurs bonne à leurs semblables; je ne dis point
qu'un faire en parfaitement libre; car toute société je ne dis point
publique y sainte la Liberté même indiquetroit pas de
& limitée par les Loix; on manqueroit pas de degré
des matière d'une licence effréne, qu'on ne desioit pas d'assagir;
leur manqueroit tôt ou tard dans l'Etat, à rentreroît quelque que le pas de tous
quer & & jetter un fermeté entreprenant , lequel, par
péché & de jurispru- qu'elle appareil, un moyen à séduire les fortunes,
& corrompre les cœurs, pour nous asservir. Il
émancé pour assister notre liberté, est: & qu'il n'y ait cer-
aucune par trop supériorité, de prééminence & que
dans que par nos Supérior que telles une Loix auroient établie;
l'Etat, les que touts que ce qui s'en écarteroit seroit mala
de un seroit.

Oh serai confirmé dans cette idée par ce qui se la
décision de notre Constitution. Dans notre République,