décharger le Sieur de Brulim necker
des Blames dont il étoit Embarassé
il renvoyes les Parties au Civil,
pour juger le Fond de l'Affaire.
On verra après les Vacances,
recommencer la Guerre entre
Lui, et Mr. de Jacomman.
    Le Roy donnera Audience
Demain aux Ambassadeurs
et Ministres Etrangers. Il la
donnera ensuit dans Deputés
des Etats de Languedoc, qui
presenteront leurs Cahiers,
suivant l'Usage. Sa Majesté
partira après Demain, pour
aller passer quelques Jours
à Choisy. La Reine ne fera
pas de ce Voyage, mais Elle
fera du Sien, que le Roy
doit faire les Semaines
prochaines.