Vienne le 30 Avril 1776.

La Cour de Vienne
prétend favorir, qu'avantfon Départ
de Petersbourg, le Prince Henry auroit
jugé que par Clergé réeltrie, les ne pas
joüir les Vues du Roy de Pruffe en en
Grigne, mais de lauffer le champ
libre aux Négociations de Mr le
Benoit avec la République.

Il conduite que tiendra par ce
Sujet, le Comte Stackelberg, doitt
bientôt dévoiler ce Myftère;
Cariſ eft Ambajaffadeur ne parle
point, ou qu'il change de Langage
vis à vis des Polonois, Sujets
Majeftézconformément aux Volontés de
Sonique Majeftyunoit l'mbicilité.

La Nation Polonoise efperece bien
les Deux tours hyperiale, d'employer
leux bons offices, fi de remplir
leurs Engagemens, mais comme celle
de