il y a Deux ou trois Ans, de fortes
Heclamations, qui ont ne l'avoit pas
prevues, mais les Prairies Etant plus
argents, on y revient aujourd'hui.
Il les Platitudes recommencent,
mais inutilement cette fois,
ce qu'il y a de plus facheux, c'est
qu'avec les trés bonnes Authorisées
la connaissance de ces plaintes,
que les Etendards, j'en suis content,
luges et Parties, et que le Enfants,
auquel peut-on peut s'avoir pour,
est denuer de fort, et trop eloigné
et trop foujeux pour le Rapport
des lentblables.

Le Parlement a eté fort inquiet
avant de prendre les Vacances,
à l'occasion de la liste de l'encifols
augmentant la Capitation des
Iles Dences pour l'fros, mais
il a passe à la Pluralité des
Voix.