On fait des dispositions en Espagne
qu'annoncent elle Guerre contre la
Pologne, la France fera ce qu'elle
pourra, pour empêcher cette
Rupture.

Les Paris ont été assemblés
au Palais hier au soir et dernier
pour un lit de Justice destiñé
à enregistrer l'Affaire du
Maréchal des Richelieu, la Roy
veut que cette Affaire soit
terminée et jugée. Le Maréchal
s'emporte en Jure contre une Lettre
de Roy, écrite anciennement
à la Comtesse de Vence, Belle-soeur
de la Partie adverse. Il a été
arresté, que la Lettre, et les
Protestations, seront jointes
au fond du Procès. Meusmes de
nos Paris ne se sont trouvés
à cette l'ance, le Prince de Conti
Jommement, un sixième eni mort
pendant deux Heures avant hier.