Agent de la Paix des anciens Maîtres,
et des nouveaux. Les Fonds pour les
dépenses de l'Armée, suffisant à peine prés
tenues, et seront bientôt épuisés. Car les
tréfors Royaux ont très peu d'argent. La contestation
des Dettes de l'Etat, dont l'existence
elle-même est immense, a aidé
qu'elles ait avec cet, [?] Constantinople: Messme.
La horde des Janvennes srait insurmontée et
l'objet des Etats pourquoi plus le plus
principalement notre ennemi de finances:
mais il ne se présente à Ctple; point de Maître
oppredan; La sandte Clégique en Banqueroute,
et ainsi ce qu'on ne voit arriver: par fois, est
fuis pris en attention, plus la chofe est
profond, et plus une Langueur Suffon.
Mr des Mauves pas encore pas à Ctle
tend plus porté qu'il ne faut le pour
Mr de St Germain, Démine même contre
et jalan toute Apparance, il frapera
le dernier Coups auprès du Roy; quand
le Ministre de la Guerre aura confirmé
son Plan de Bouleversement, qu'il approuve
avec le Mr; Son Serveur plein de
expedition, que les deux cs françoises et l'
Russe.