publier à leurs Sujets. Nous allons
entrer dans des détails, qui à
l'amitié elle en quelque Sorte a
relativement à ces Objets.

Par le Projet concernant les
établissement des Mariages en
Hollande, un bon Bourgeois devrait
il est question de faire fournir au
le nouveau une Somme par tous
les Maîtres de Royaume, et pour
ceux qui s'en [?] au [?]
d'en commencera depuis la liberté
generale: Par le Calcul de ce
que chaque commune fournit,
le Regiment dont il est question
me compte que 16 en reviendroit
peut être 25. Millions au Roi;
en sorte que Mr Terray, fait les
fonds, aura aussi donné lieu
à un moyen très simple, qui en
derniere Analyse feroît payer le
par le Public.

On est fort occupé dans
le Voyage que le Grand Duc de Russie
fait.