[r 26 F]                                                                      [7]

de vous dire : écartez les inquiétudes,                                    MICHAU.
vous êtes un peu sujets ; vous avez...
un peuple.                                                    Vous m'offrez là, Monsieur, une belle
            MICHAU.                                          perspective, c'est-à-dire, que je ne cesserai
                                                            de prendre ces mandits pilules, que quand
Quoi, Monsieur ! Deux promesses sur les-                   je serai mort & enterré.
quelles j'ai compté si longtems, & vous
voulez....                                                              Mr. MICHEL.
            Mr. MICHEL.
                                                            Tant pis pour vous, mon pauvre Michau:
Je veux que vous vous tranquillisez, &                     cependant prenez-les avec constance, &
comme hier, mon rêle & ma diligence vous                   vous verrez que tout ira bien, en suppres-
hazard il survenoit quelque lenteur. Il me                 sant la bénédiction de Dieu; qui, comme
nez-vous que c'est un inconvenient attaché à               vous savez, doit aller avant toutes choses.
la nature de l'ouvrage. & je serai ma mort                              MICHAU.
pour succéder, en assemblant mal sujets,
assez fréquemment qu'il se pourra.                         J'ai pourtant ouï dire que la bénédiction
            MICHAU.                                         de Dieu n'étoit pas pour ceux qui manquent
                                                            à leur parole.
Qu'ai-je-besoin de votre ouvrage? Je veux
voir le fonds du coffre, & me débarrasser de                           FIN.
mes pilules.
            Mr. MICHEL.

Allez, allez, mon ami, vous n'y enten-
dez rien, vous devriez savoir que je n'ai rien
plus à cœur que de vous satisfaire, & que je
désire avec la plus grande ardeur d'anéantir pour jamais l'usage de ces pilules.
Tout ce que je vous demande, c'est d'atten-
ter soigneusement ce qui pourroit nuire au
but salutaire que je me propose. Adieu mon
ami, ne m'interrompez plus; jusqu'à ce que
mon ouvrage soit amené à une heureuse fin;
& alors s'il ne vous agrée pas, je pourrai
en recommencer un autre.