Le plus Majors des Batimens, et les
Equipages, sont en bon Etat.
L'ience va continuera faire
Manœuvres à Proximité, et
rentrera en Septembre. La Parle
va Rejoindre.

L'escadre de Mr. Du Chaffault
a passé trois Jours avec une Escadre
Espagnole de 7. Vaisseaux et 3 fregates,
qui ont Rempli des Civilitées.

Les Espagnols et les Portugais ont
rendu les plus grands Honneurs
au Duc de Chartres.

Par une nouvelle Ordonnance,
le Roy accorde aux troupes de la
Marine la même Augmentation
de Paye, qu'aux troupes de terre,
et crée une Compagnie de
Grenadiers dans chacun des
Bataillons de la Marine; il y en a
Six dans ce Port.