N° 75.

Paris le 6. Septembre 1776.

On n'a rien reçu cette
semaine de bien interessant de nos
Ports.
    Quand le Parlement s'est fait à ses plaintes
tirés de différents Parlemens, il paroit
fait au Roy plusieurs Représentations
contre les Alterités des Parlemens
progressives et en oh celle des
Préfets avec : a réçu avant hier une
Reponse du Roy à ces diverses
Représentations : Cette Réponse a
établir qu'il falloit les Théories
de divers Parlemens, fermement
l'Objet de la Constitution, annonce
un prochain Règlement, pour
fixer la Compétence des Préfectures,
et la Jurisdiction du Grand Conseil.
Cette Réponse a pour satisfaire les
Membres de ce tribunal, qui ont
nommés des Commissaires, pour
                                                        aviser