N.58.

                                        Paris le 30 Juillet 1778.

                                        Les travaux que
continuent dans Relache dans nos Ports;
on attend de Batavie qu'on en a eu par les
dernières Nouvelles.
        Notre Escadre d'Evolution a reçu
Ordre à Lisbonne, de revenir en France,
elle est revenue, de même qu'un de nos Vaux
en Croisiére à Brest à la fin de ce mois.
Une Brigade de cette Escadre est dé-
retenue à Brest, on ne fait pourquoy.
        Le Ministre de la Marine a fait
venir des Bois de Construction du
Brest, pour 2 Milliards, une Forêt a
esté vendüe, on attend les Anglois.
        Il court encore bruit, que les
R. de Portugal etoient mariés, mais
cela ne paroist pas fixe.
        Une Lettre de Bilbao, annoncée
avant-hier, dit, que les Portugais
ont pris aux Espagnols, Sainte-Cathale.
        Monsieur Lebrun de Province;
et qu'ils ont massacré le Gouverneur
et les deux filles; que cette Affaire,
le Roi est, telles, avec des hésitans