On m'écrit de Cadix du 9 courant,
qu'on vient d'y mettre un Embargo
sur tous les Batimens Espagnols.
Qu'on vient d'expedier à Paris de
notre Chef afin d'obtenir la Revüe de
devant Esbaronne. Et que les
Regimens d'Infanterie, les
Hennepe, Tolede, d'Hibernia,
Zamora, Savoya, et Guadalaxara,
étoient en pleine Marche, pour
fy aller s'enregistrer, ainsi que
Deux autres Regimens, dont
j'ignore les Noms.

De Malaga du 12 Decembre.
on me mande, que la Veille de
ton Martin, avoit été à Vile,
il s'y en etoit pour Cadix,
les quatre Vaisseaux du Roy,
commandés par Don Pedro
de Lejedin, et que les Deux
Regimens qui y restoient en
Garnison, avoient aussi Ordre
de marcher, s'ils n'étoient rempliés
par