Armement, mais jusqu'à présent
nous n'en avons pas. Il logera
chez M. Carry, Commissaire de la
Marine.
        Votre Commandement ne veut
donner de Congé à personne.

                    Paris le 28. Octobre 1776.

                    M. Du Chaffault,

Lieutenant General des Armées
Navales, qui a commandé l'Escadre
d'Evolution l'Eté dernier, est à la
Cour chez le Ministre de la Marine.
Il vient d'être nommé pour
commander en Chef l'Escadre
qu'on arme à Brest, les autres
Officiers Commandants, S'Emploi
dans cette Escadre ne sont nommés aujo

        On mande de Brest du 4, que
l'armement est bien avancé.
        Que l'Ordre y servit d'arriver
pour désarmer les Vaisseaux, la
Lorraine, et la Bellone, qui ont
fait la Campagne dernière, ils font
                                    remployés