serviteur, sans l'en recompenser,
en luy donnant le Département
d'être des grâces du Roi avec Brancas.
Et on ordonna de rester et d'aller
au dîné des dames au Panoramas.

On m'écrit de Berlin, que jamais
le Roy n'a été si magnifique qu'à
l'occasion du Grand Duc, et il jamais
le n'étonnage autant de Bortine
et d'Emille à quelqu'un, qu'à ce
jeune Prince, qui de son côté a
montré de la Deconation et de
l'Administration pour le Monarque.

Le Grand Duc y a annoncé plus de
Talents et de Mérites, qu'on ne luy
avoit jusqu'à de loin. Il a cité de
l'Amea Royale : trois Mobiles m'ont
amené ici, le Premier, pour m'y
donner en Otage d'une Amitié
eternelle entre les deux Cours de Prusse
et de Russie. Le Second, pour
admirer de mes Yeux le plus Grand
Monarque et le troisième, pour
chercher une Epouse et l'accomplir, et
de laquelle je fais enchantée.