Co Bouchers, et un Marché inf.
Il revient à cette Ville l'un des
interêts de, fles : - dans
la r.e. de l'Hôtel comme la
composoises.
    Une Lettre de Gênes dit,
que l'Ambassadeur de 
Sardaigne, s'étant presenté
au Sénat, pour déclarer, on
prétoit s'chauffer en Dij'emant
au Roi du qu'un des Sénateurs
s'est levé, et Roi a donné un
Soufflet, pour quoi cela
l'embarrasseur, on l'envoyé,
a quitté Gênes, et s'est retiré
On pense que cette affaire
aura des Suites.
    On n'a rien de Nouveau
de nos finonces.


[Signature/note at bottom right appears to read:]
M. Le Roy
Etudian.