On a affirmé, que le Cardinal des
Bœufs faisoit aux Ennemis du
Comte de Maurepas, qu'il reviennes
S'employer dans une Cour
étrangere. Mes Continuelles Remonts
Valables, le Sejour de la Capitale
du Monde Chrétien, où il s'est portes
à merveille; d'où, il & vient frequens
quemment. Vieux Cinq Cents Mille
Livres de Rente; l'explait mieux.
         On a approilition, que les
Gouvernement du Hant- et Bas-
Poitou, est donné au Duc de
Chartres.
         Le Decret & de la Librairie, dont
Mr. le Noir, porte désins, est donné à
Mr. de Neuville, Maitre des Requêts. &
ci-devant l'Empillon au Parlement
de Rouen.
         Le Prince de Conti a orferé-
percomber Vendredi dernier à Cinq
Heures du Soir, aux Tuilleiles que l'
a joint l'Archévêque de Paris, pour
                                                  Monsieur