Garnisons pour la plupart, en les
remplissant par des Milices.

Des Saintes Sauvanges, Marechal
des camp, est parti aler de Lisbonne
pour la Galice, aux Ordres du
Commandant General de cette
Province, de même que Don
André de Pina et un fils Marechal
de camp, appellé O'Bearne d'erre.

Les Lettres de Accidens de Litige,
& de la Frontiere des Portugais
du 19. Courant nous annoncent,
que notre Armée y augmente
tous les Jours par des nouvelles
troupes qu'y arrivent, & que le
Regiment d'Artillerie, sur Prine,
& L'Arterie la Veille, qui en
avoit bien pourvu de tout ce
necessaire, la Tête de la Conception,
que nous avions des Suede avant
Aguile, avait des Piquets de
Cavallerie, pour battre & Estendre
& reconnoitre le Päis, &c.

Dejà