Le Gral Ors a nommé Capitaine General
de toute l'Inde, Mr de Cortez, a
planché toutes les barcelles qui
peuvent accorder à un General de la
plus grande Confiance; avec un
Extraordinaire de 18 Milles Roupies
d'Hon pour les Depenses extraordinaires
et la choix des officiers Generaux
à ses Ordres.

Les Ordres sont expediés, pour
que tous les Officiers qui sont à l'Armée,
reviennent incessamment sous leur
Drapeaux. Mr Cyd soutient cela;
en disant pour foi, qu'on ne
declarera pas la guerre.

On mande de Barcelone, que
les fameux Barcelonoise toujours
avec G Chabaocks, et L. Gregalem
son Major, et qu'aucun Officiers
n'ose tenir la Mer; pendant que
Mr de Leyda avec les Escadres
de Chabaocks, donne la Chasse à
l'épouvantable aux Murcquiens.