aux Synodics, vous mettra au fait
de quoi il est question.
Réponse du Conseil: Puisque j'avois
aussi ici, nous a paru bien
équivoque, et nullement
justifié par les actes. Chefs;
ne sortiront pas de là. J'y
ajoute encore un Dialogue,
analogue à l'affaire, qui
paullent etre gardés comme
l'ctra et le recueil de mes
Représentation, que l'on se
propose de faire dans peu,
et qui marque après l'Esprit
des Citoyens et Bourgeois;
cette affaire pourra avoir
des Suites, comme le seroît elle
indiquer la Devise du Dialogue
Pelotons, &c.