dont l'intention étoit juste, il bien
vue, mais dont l'exécution a été mal
et trop précipitamment opérée,
parce que le Ministre honnête Homme
étoit foible, et poussé par une Secte
fanatique, ambitieuse, et propre de
voir l'Enfin. Elle monstrueuse de ces
Gens s'éveille à la faveur de quelques
Innovations heureuses, qui avoient
été indiquées au Gouvernement
avant que le Premier des Economistes
fût au Monde. Je vais renverser,
sans que la Nation y trouvée
Avantage, et même après que
nombre de Familles ont essuyé
des Pertes, des Dérangements dont
elles ne sont jamais découvertes:
et que le Monarque a fait dans des
Plambules et des Discours, un
vain étalage d'Esprit et de Sentimens
de Bienfait. C'est le Manque de Perfumes
n'ont pas été le moindre des Motifs
qui a fait établir les Bureandes,
parce que cela va faire venir quelque
Mozart.