Médiation de la France; qui ne
veut point la Guerre.

De laube on m'ecrit ton Datos
des 7 Courant, que le Duc de Chartres
y a doit l'emporte qu'a ayant refusé
tous les Honneurs qu'on a voulu
lui faire - que deux heures l'apres l'arrivée
du même four M. le Stes h, parti
par terre pour Gêbraltar; M.
O'Reilley, &c; ayant destiné trois
Compagnies de Cavalerie, et un
cable, pour l'escorter; et que
la Nation Francaise lui proposoit
d'y aller Rebours, avec les batails
d'Anniebas et tre a l'Irlande avec les
illuminations, bal, &c

On me marque de même,
que la derniere flotte partie pour
les Veracruzes, a été évaluée à plus
de 80 Millions de Piastres

Et qu'il vient d'y arrriver
Deux Vaiffeaux des Isles Amerique
richement chargés.

De