aviser aux Moyens, de faire à ce
Sujet de nouvelles Représentations
plusieurs de ces Membres demandent
leur démission.

On a publié avant hier une
Déclaration du Roy concernant
la Distribution des Filles dans
les Generalités de Paris parlement,
c'est un Etat pour une Espece
de taille réelle, si elle reussit
bien, on l'établira dans tout
le royaume.

Le Sieur de Beaumarchais
s'occupe de Sollicitations, et de
Protection, a obtenu enfin les
Papiers de l'affaire, pour
laquelle il a été blâmé. En
consequence de Lettres Patentes
obtenues à ce sujet, le Parlement
a été assemblé avant hier;
le Procureur General a donné
ses Conclusions, et Mr Ségnier,
                                                          Avocat