N° 87

                    Toulon le 4 Juillet 1778.

                              Le Courrier de Lier
a apporté l'ordre de la Cour
d'armer complette une Escadre pour
augmenter les Batiments de la Marine.
        Les ampli appellés l'ordre d'Armement,
et le Commandement au Chevalier
d'Espinouze, de la Brigade St Sevore;
cette Escadre fait l'Effet conduire
tous les Batimens à mettre; Et elle est
dans cet Etat, elle sera armée,
et s'agrandiroit des meilleurs à la
Marine, et de Caronnes, pour les
caronnes en plus tard l'armer et
pour vous.
        Les Instructions de la Borgne Vilain,
sont d'ici arrivées, et ce Matin elle a
été conduite en grande Rade, pour
appareiller vraissemblablement Demain,
si le tems le permet.
        Les Chofats des autres Ouisfeaux
sont exactain.
        On parle toujours d'une Ordonnance,
et on ne la voit pas arriver.
                                        Paris