Brest le 88 Septembre 1776.

Le Ministre vient
renvoyer l'ordre, d'augmenter les
compagnies des Grépes et de les
porter de 80. Hommes. Ces troupes
dans les Trois Ports font composées
de cent Compagnies de Cent Hommes
chacune; Aujourd'hui à l'avenir
de 120, elles n'étoient ci-devant
qu'à 80, cela fait 40. de plus
depuis quelques Ans.

Monsieur Bonneval, et Raffault,
commandent les deux Frégates
confrontées au Havre pour nos
Caïques; Ils prennent pour
Six Mois de vivres.

On attend le Retour de l'Escadre
d'évolution dans la Rade, et comme
pour ces évolutions on avoit doublé
l'équipage, et les Etats Majors,

on,