Journal de d'Hézecques, jusqu'à retirez
en Suisse.
    Il est fixé que le Roy se rendra avec
Mad. Madame de Multines, pour demander
le fond Riemune de France par Dieu
et Mayontienne et le comté d'Artois faire
melliter le Palais du Roi de ce faire
emballer quand dedans à Paris,
en attendant l'on fera les fait Majeurs.
    L'ordonnance naturelle pour
l'exercice des troupes, et l'Abellement,
paraît imprimée, avec des figures
graves qui marquent les Refelexions
de l'exercice, qu'on dit être, bon-
nais fort juste.
    Le coffre, qu'il y a deux édits
au Parlement. Le 1er supprimé
pour trois Ans d'exécution des
Creances des Corvées, enregistrées au
5t de Juillet, pour avoir le tems
d'y faire des changements; et
en attendant ces Corvées & ferrit
comme à l'ordinaire.
    Il est bien criminelle, que les
Enfans, plateus de ne plus faire de
                                        Corvées,