à cause des troubles, qu'avoit d'ans porté
par force d'un fils qu'on de clandine,
ou qu'on devoit, et que d'un autre
Coté, on ne pourroit les exporter
par Mer sans exposer de lores
furgots au Roy de Prusse. Ce n'y a
pas de Doutes, que ce Monarque
ne réuffise dans cette Negociation.

Le Prince d'Oldembourg ayant demandé
en Royal Séj' d'etre remplacé à la Cour
de Petersbourg par le Comte Joseph
Saunitz, qui y est actuellement
d' celle de Stockholme.

Les Ambassadeurs de France, et
d'Espagne, font repartie leurs Muir.
qu'il est question d'un Traite de
famille à faire, entre les Branches
de la Maison d'Oldembourg, dans
lequel paroit comprise celle de Russe,
& Eltre de Mecklembourg.

Par ordre exprès du Roy de Prusse,
son Ambassadeur partirént Demande
dernier, pour aller trouver la Majesté
à Weep, en Silésie.