Depuis Rigultes heures on enlève ici
et dans nos Environs tous les Vagabonds
et Gens sans Aveu; et les on les a fait
expedier, pour faire des Levées
generales par tout les Royaumes,
pour completter les Armées.

Ce même Merdi, nos Politiques
se flattoient qu'on n'en viendroit pas
à une Rupture ouverte; qu'on
ptendoit par la Defferiture aux
Congres, pendant qu'on frappoit
le Coup en Amérique. Mais des
Nouvelles sont de Sentiments,
qu'on devoit attaquer le Port, et
de toutes nos Forces; mais il
paroit qu'on aime d'eviter
une Guerre generale.

Les premieres Nouvelles qu'on
attend de Buénos Ayres, developperont
le sonnet ou mdire visée tte du
Ministre Portugais, d'ailleurs voulé
de la Paix, ou de la Guerre.