Second

Madrid le 22. Aôut 1776.

Les Papiers de
l'Ambassade de Russie, mort voici près
dans mes précédentes, n'ont pas
paru jusqu'ici; le Secrétaire de
Legation, qui en a été extraordinairement
affligé au Point, qu'il a dit à ses
amis, qu'il était un Homme perdu,
affecte aujourd'hui beaucoup de
tranquillité, en faisant courir le
bruit, que ce n'a fort que des Papiers
de M. Pâque.

Le Directeur des Postes de
Talavera a été arrêté, et conduit
ici en Prison, pour avoir donné
des Chevaux de Poste à un
Domestique, que l'Ambassadeur de
Portugal