fureur efficace du Monopole des
plus d'invention très lucrative des
trois dernier Regnes, que M. Turgot
avoit proscrit, mais qui deviendra
necessaire, des que la Répartition de
l'Economie par toutes les Parties des
Dépenses ne s'effectue pas, et y a-t-on
après contrariés à puisger, tant bien
que mal.

L'Obligation ou bon est, de forcer
toutes les Impositions, afin de tacher
d'approcher les Revenus des les
Dépenses, a fait prendre un nouveau
Plan dans l'Assiette de la Capitation:
Depuis fa Réation cet Impôt n'étoit
que personel, foleroit pour cla-fer,
puis éguard à l'évaluation des Revenus,
depuis, par le Confit a authorisé les
Intendants à la fixer relativement
aux facultés, et qu'on du Centenaire
de Revenu pour les Nobles, et du
Cinquantenaire pour les Roturiers.
Cette Methode si juste toutes dans les
Generalités de Paris, avoit excités,