prêter les étoiles allies à Bornes, et
aux fabriques; cette dernière est
destinée à être fournie par les Retraites
de Bâle. Voilà ce qu'on a fait en
prés Nouvelles de l'Italie.

On mande du Havre, qu'il y
est arrivé Six Navires Américains,
voulant faire le Commerce avec
le Royaume.

Le départ hier de Paris 30. Sous
brouillées, par des Charrettes, qu'on va
conduire dans différentes Villes,
du Royaume, pour garder des
Châteaux et des Citadelles; ils
en partiron autant aujourd'hui:
tous les Soldats de la Retirez où
ils vont ont à présent, avec
une Pension de 40. Livres, d'un
Habit ou 50. Livres tous les deux
Ans. Ces Malheureux, qui
comptaient finir leurs jours
dans l'Hôtel, font attésdés, mais
le Ministre a voulu remettre cette
Maison par l'État de la fondation
du