On donne un Mois de Vivres, de
plus aux deux Chabeeks qui croissent
sur les Côtes de Provence; ils ont
donné la Chasse à Corps de l'une,
à Boulet, à une Galliotte Barbaresque
qui croissoit sur nos Côtes, pour
intercepter les Batimens Napolitains
qui nous apportent du Bois de
Construction. Cette Galliotte
malgré la Chasse qu'on lui a
donnée près d'Antibes, a reparu
encore le lendemain sur les
Isles d'Hieres. Nos Chabeeks ont
ordre de la coucher bas.
     Quant aux Corsaires du Roi
on les continue, mais les Armateurs
vont lentement.
     Notre Commandant a reçu
ordre, de fournir à la Division
de 6 Escadres qu'on attend, tant ce
qu'elle aura besoin, si ce la faire
rester en Rade jusqu'à nouvel Ordre