d'une Entrevue fervide qu'elle a eu avec
le Roy le font profumier, et aux différents
le quel on questions. Le tribunal des
marchaux de france a du l'étenement
veffé dans le silence, du moins il
ne transpire plus rien de ses demarches
dans le public, contre M. de Mailleboix.

     L'Edit pour le Restablissement en france des Insinuations et corps de
communautés, a trouvé des difficultes
au Parlement, mais en fin cet Edit
a été enregistré le 28, avec des
Modifications; il doit paroitre
aujourd'hui ou demain, imprimé,
on l'attend avec Impatience, pour
savoir les Arrangements.

     Le Comte de Maurepas est nommé
administrateur de temporale du
Grand Prieuré de france, jusqu'à
la majorité du jeune Prince qui en doit
etre pourvû ce Benefice. Le Comte
d'Ahrguenien du Palais du Roy les
pour le Roy, paffe Red'a terre, quand le
viendra à Paris.

                                                M.