Les Frais de Reception pour des
reçu dans ces Corps, s'ont ils pour
l'avenir, considerablement
diminués

Le Retour de l'Dn et Héritements
de ces Edits, un de Messieurs du
Parlement devant les Lettres
de Cachet donnés contre les
Pairs, Brideaux, et Radeaux,
et l'asservissement de la Province
pour procurer, combien ils sont
importants, que le Parlement
propose deux Lettres de Cachet
en Consequence de Brule, et dit
que cela était injustes, mais qu'il
fallait commencer par celle
de Mr. de Maupeau. M. de Mole a
pris la, même fait pas que d'autre
de rien, parce qu'on ne peut rien
dire sur les Lettres des Cachets,
sans demander le Rapport de
Mr. de Maupeau.

                                          L'Affaire