de Matières qu'ils ne connaissent pas.
    Mr. de Clugny ne va que malgré
lui, dans l'affaire de des finances;
Mr. de Maurepas, pour en être
le chef, n'en sait pas plus un heureux
Medecin. Il est pourtant très gêlier,
qu'avec ce Regne, où l'on a abollié et
rogné tant les parlemens, on dit:
Appetta la Medcine nos affaires, ou
de nos finances c'est sans Doute
que la Banquerode du Trésor Royal ont
a toujours tenu le gouvernement
dans la Dependance effleée de nos
financiers.
    Mr. de St Germain, qui n'est pas la
encore de Boulaversou, s'occupe des
Gardes françoises, et Suisses; ce
Morceau est difficile à digerer;
Il n'est de l'importance pour les des
officiers, mais tout est possible
sous ce Regne.
    On me mande de Berlin, que les
Roi a fait des Projets d'une
                        Magnificence