No. 78.

Paris le 20. Septembre 1776.

On n'a rien reçu
d'intéressant de Toulon.
Le Roy arrivant de Choisy,
entendra le 5.e il sera ce matin demeure
jusqu'es Dépêches arrivées par un
Courier de Madrid. Il paroit
que l'Espagne veut se menger
des Portugais, ce qui entraineroit
une Guerre générale.
Outre 40. Bataillons qu'il y a
en Bretagne on y en fait marcher
40. autres, et 85. en Normandie.
On doit assembler un Corps
d'Armée près Dunkerque.
Les Officiers Generaux employés
dans les Provinces ont dû recevoir
de nouvelles Ordres. Le Service
recommencera le 5.r d'Octobre.

L.s