Rotterdam le 13. Avril 1778.

Lettre d'un Ami.

Je cours un drole de
tems, au sujet de l'Empereur. On
dit que la Maman est furieuse contre
lui, il Paroit qu'il ne veut pas se
remarier. Il
2º Paroit qu'il s'est très intimement
lié avec le Roy de Prusse, auquel il a
decouvert le Projet des Traités d'Alliance
offensive et defensive, qui se fabriquoit
à Petersbourg entre les Deux
Emporatrices. En Consequence, les
sujets de l'Empereur furent peine est,
deprine de sortir hors des Romains
d'Archiduc Hereditaire, qui est
actuellement à Vienne

Tout cela n'a pas le Sens commun,
et pourroit cependant etre vrai.

Bon