On fait du Coté de la Tonnellerie
une nouvelle Enceinte, pour
clore le Port. On fait enfin
par les Hauteurs de nouveaux
Rempars, qui prende route
depuis le Mur neuf de l'Arceaux
jusqu'aux portes de environs les
Brosserie. Tout cela coutera,
dit-on, 4. Millions.

Je vient de paroitre une
nouvelle Ordonnance, qui fait
quand l'hiffer aux Mariniers:
Elle tend les Batteries à la
Toulon, et Obligation de la
Comedies. Elle ordonne ce
imprimée contre Art 30. Art-iles,
elle fixe le Service des Bourges
de Terre et de Mer, dans les
Ville et dans le Port, pour
eviter à l'avenir toutes
discussions.