costumes. A près en France on
ingénieur et des Officiers d'Arti-
llerie menoit faire l'emprunt des
trois Batimens de Charges.

De Malaga on m'écrit, que
l'Escadre Françoise de 5. Vaisseau
de Guerres, avoit fait Voile pour
Toulon. Et que le Brusli y convoit
que le Dey d'Alger avoit fait
arrêter le Consul de France,
par certains Soupçons.

On ajoute, qu'un Armateur
Americain avoit pris 4 Batimens
Marchands Anglois.

De Barcelone, en Dattes du 7. du
Courant, on me mande, que la
fameuse Barcella, après avoir
donné la Charge aux Algeriens,
venoit d'y arriver, pour faire
radoubler les Quelque Eclats
et reprendre ensuite la Course les
Mer contre ces Pirates, pour
Escaladé