percevoir aux Dangers de leur
eloignement, Au peuple d'une
troupe de Voleurs, qu'on avalua
à trois Cens, qui commettoient
toutes Sortes d'Excés, ranconnoient
les Chateaux, &fe vendoient, fe
relantoient eles, qu'on a demandé
des troupes Réglées, pour en
purger le Païs.

Calabogne de M.H. qu'il commence
à recevoir un petit Echo, relativement
aux Offres, faites Prés, pourvoir
en conception Materielle. Les Anciens
Londres, ou Chaires, des Corps et
Communautés, presentant quelz Cops,
Offres en materiens & donnée
leurs chefs particuliers & en
les autorisent à prendre les Arts et
et Avanges des Sommes dûes
à leurs choses, des thereters
qui seront veritez pour les Biens
charges de la Proprieté des Droits
applis à ces dits Corps et
Communautés.