Toscane, de l'Archiduc Maximilien,
et du Duc de Saxe Teschen, qui
rendoit au Camp de Manouuvre
à Deux Lieues d'ici, composé
de 14. Bataillons, et de 56 Escadrons
de carabiniers.

Sur le Mi-Avril ce Monarque
va passer à celui de Pest en Hongrie,
consistant en 18. Bataillons, et
56. Escadrons.

Au Commencement de Septembre
Sa Majesté passera au Camp des
troupes de Boheme, qui doivent
se rassembler près de Prague.
Et vers la Fin du dit Mois, à
celui des troupes de Moravie.

L'Empereur n'a point d'idée
cette Année au Camp d'Artillerie,
qu'ils forme tous les Ans de Mellet
près de Budesch en Boheme.