les briquettes fort, à l'inconvéniente.
L'indiscrette, le Saphir, S. carbon,
& Desuigneuse. Les tourbillons
joints au à l'Acaderesse de Mr du
Chastelet. On doit des nommer
les Quatre Couettes, comme
inutiles à une Enceinte de
Guerre.
     On arme à L'Orient le
Vuisseau de Roy, le Bien-aimé
de M. Eumoris.
     Deux Seigneurs Anglois
sont venus parfer trois heures
ici, ils ont demandé à voir
le Port, on les y a conduit partout
jusques dans l'Arsenal, et à
les Magazins, ils ont eu à
leur aise les bones, et les
Preparatifs, on ne leur a rien
caché, ils ont êté témoin des
Mouvemens qui se font là.