Secon 5.

Madrid le 30. Juillet 1776.

Il a été Chef d'Escadre,
Don Michel Buston, a été élevé au grade,
qu'il y a été reçu, Roi d'Espagne,
avec toutes les Distinctions et Honneurs
possibles, et même extraordinaires,
tant à la Cour, que des Ministres
et de la Noblesse. On y auroit, sans
doute, été surpris de l'Approbation
inattendue de cette Escadre sur
le hoc et même de 4 gros Vaisseaux
de 70. à 80. Canons, et de quelques
Frégates, devant le Château Neuf de la Cor,
elle qui on mande, le Paquet de
l'Escadre continuant juillet ordre
à l'Embouchure du Tage.
On assure, que le Ministre
Portugais des avouée, et affecte
d'ignorer les Hostilités, dont il n'est
question,