avec échange contre le billet original. La reconnoissance & le billet original
émaneront d'une même souche, & se représenteront par une Lettre, contenant
ces Mots, AU NOM DE LA LOTERIE ROYALE DE FRANCE. En échange de la
reconnoissance, ou de cette fouche, cet l'Actionnaire devra toujours produire; le billet
reconnoissance, il sera fourni au Porteur de la reconnoissance de la fouche, pour servir de à l'Actionnaire
reconnoissance; constatera son titre, & ce ne sera que sur la représentation de
ce billet qu'il pourra prétendre au payement du Lot ou des Primes qui lui
seront échus.

CHACUN des Actionnaires sera distingué par son numéro &
selle quantité de numéros qu'il lui plaira choisir, depuis le numéro 1 jusques
& compris le numéro 90. A l'égard des différentes chances à courir, on peut
s'intéresser à cette Loterie de sept manières différentes;

S A V O I R:

1.° Sur un seul Numéro, qui s'appelle communément ........ Extrait simple.
2.° Sur un seul Numéro, dont l'ordre de sortie doit être désigné,
& qu'on appelle ........................... Extrait-déterminé.
3.° Surdeux Numéros liés ensemble, qui s'appellent communément... Ambe simple.
4.° Sur deux Numéros liés ensemble, dont l'ordre de sortie pour chacun
d'eux doit être désigné, & qu'on appellen................ Ambe déterminé.
5.° Sur trois Numéros liés ensemble, qui s'appellent communément... Terne.
6.° Sur quatre Numéros liés ensemble, qui s'appellent........... Quaterne.
7.° Sur cinq Numéros liés ensemble, qui s'appellent.......... Quine.

V I I.

A l'égard du montant total des billets qui pourront être pris sur chaque
chance, il en sera délivré:

S A N O I R:

Sur chaque Extrait simple, depuis Un sou jusqu'à la somme de Dix-mille livres.
Sur chaque Extrait déterminé, depuis deux jusqu'à la somme de Mille livres.
Sur chaque Ambe simple, depuis Six deniers jusqu'à la somme de Quatre cents livres
Sur chaque Ambe déterminé, depuis Six deniers jusqu'à la somme de Cent livres.
Sur chaque Terne jusqu'à la somme de Cent livres; sur chaque Quaterne jusqu'à la somme de Cinquante livres;
Sur chaque Quaterne, depuis Six deniers jusqu'à la somme de Douze livres.
Et sur chaque Quine, depuis Six deniers jusqu'à la somme de Trois livres.

On ne délivrera néanmoins aucun billet au-dessous de la valeur de deux sols
pour le total de la mise.

V I I I.

L'ACTIONNAIRE sera tenu, pour chaque Lot qui lui sera échu au tirage
des Lots,