déparoit l'une ordonnance
nouvelle, portant Création d'un
Corps de Soldats, Provinciaux, lequel
exercés, et fournis à une Discipline
Militaire, puissent en Temps de paix pour-
ce Reine, à l'Entretien des Grands
chemins, et pourvoir pendant
la Guerre, à la Suitte des Etats
Majors des Armées. Ce Corps
nouveaux sera porté à 32. Mille
Hommes.

L'Ordonnance pour le Corps
de Dragons est fixés l'actif, il peut
avoir soixante Ans de Service pour
l'avoir, à moins qu'on ne fut de
quelque Corps d'Ide de la, qui merite
cet Honneur.

Le Regiment Dauphin Infanterie
dont le Duc de la Vauguyon a été
obligé de se demettre, suivant
le nouvel Arrangement, est
entré au Comte de Murinais