N°. 60.

Paris le 22 Juillet 1776.

On ecrit de Toulon,
du 14, que des trois brigs prises armées
en diligence, Deux M.s A elga parties,
et la troisieme doscit partir Ce
mardi matin, on a diia parle des
leur destination.

On mande de Brest du 17, que
l'Escadre d'Evolution est toujours
en Croisiere, après les Côtes des
Bretagne.

Le Carton n'est pas encore partie
pour retourner join dre Mr. Du
Chaffault, elle attend à Brest
les ordres de la Cour.

Le Ministre des finances, qui
avoit deja donné 6 Millions pour
les frais ex extraordinaires,
dans nos Ports, vient de deu bler
la Somme.

On,