Second.

Madrid le 5 Aout 1776.

Voici la Note des
Regimens destinés à s'embarquer pour
l'Indie pour l'Expedition à Buenos-
Ayres, (savoir, Zamora, Rio Buena,
Savilla, Prines, Hibernia, Cordova,
Murcia, et un Regiment de Fusiliers
de Catalogne.) font 8. Regimens bien
complets, et 600 Dragons, avec
Nombre d'Ingeniears, et 400. Soldats
d'Artillerie, avec leurs Officiers.

Pour le transport de toutes
ces troupes, il y a 6. grandes
transports et des bastimens.
On sait qu'on les Armé (tout que
l'armée), Rio de Rio Dariflaimes de
Guerra, pour mettre en Mer au
Cofrirant 24. Meures.

M. de Favallés, Gouverneur de
la Capitale, est de retour ici;
d'où l'on ofrise depuis avant hier.