Toulon le 22 Avril 1776.

                                           Je Desire partir
de Brest pour ce Port, y est arrivée
en 24 Jours de Traversée, Malgré
l'Occident; elle a rencontré en
l'Alarme, trois gros Anglois,
le Wishau Anglois, le Medaway,
et trois autres frégates, lors
voispere par le Cap la Roque,
et celui de St Vincent.

Elle a vû dans la Mediterranée
un Vaisseau de Guerre Espagnol,
monté de 74 Canons, et chargé de
Monde; ayant avec lui trois pieces
de Sull'ottes, aussi armées en Guerre,
tous ces Batimens portoient de
Carthagene, et paroissoint faire
Route pour Oran ou Alger.

Je Derive a eu aussi le Sagitaire,
trois pans Tournois de 50 Canons, armé
                                           pour