On est fort heureuse de savoir
qu'a rapport le de Benefice n'est
jamais arrivé de la Nouvelle
paris Royale de France, qui
avoit le 5 de ce Mois, avec
5 quaternes, les Primes, les
Ambes, et autres Chances
pareilles; mais on est fort
triste aussi et cela égard
aujourd'hui qu'un dernier
barge dans le bonne affaire à
l'École Militaire, ces Messieurs
avaient, nous étions deduits,
outre trois cents Milles Livres.
En general il est calculé
que dans les Proportions gardées,
l'Avantage des Banquiers à ce
Jeu, est de 28. pour cent.
Le Baron de l'Ardement est
nommé Ministre du Roy à la
Cour de Deux ponts, à la place
de Mr Regnier de St Jean, qui
vient d'acheter de Milles Bastand
Suie