Le Ministre mande à Mr de St.
Aignan, que le receil des coups en
foires de differents officiers, qui
demandent à êtres employés dans
l'Armement qui doit se faire;
que le Roy est bien satisfait de ceux
de les quilles montrent; mais, de
les refuser; que l'intention de Sa
Majesté n'est pas d'armer; mais
de mettre les Vuisfeaux en Etat.

Breslle 13. Juillet 1786

Les bureaux de notre
Etat, continuent: nous avons pu-
blié Jours 12. Vuisfeaux, et 6. Brigates
en Etat d'être armées. On se dispose
à radouber 12. autres Vuisfeaux;
quand les premiers seront finis.
La Rade, détachée de l'Escadre
de Mr Du Chaffault, est arrivée de
cette croisiere à eu ordre de revenir
par Brest, afin, qu'on forte qu'elle croife
actuellement à 30. Lieues de Brest