du tems de M.r de Louvoix; il y avoit
des Abus enormes, & l'on vhie, par
ce Rapport immense.
     2°. L'Intendant, est le Lieutenant
de Roy, pour exercer & se Premier
a 9. Milles livres de Capón; et le
Second se Milles livres. On me
diminue pas les Apointements
du Gouverneur.        Il n'y avoit
24. Soeurs Grises pour soigner les
Malades; on n'en ajoute que trois.
Il y avoit 16. Pretres; pour en
disposer 6. il faut, on n'en coupe
que quatre.
     3°. J'ai observé, que le Roy de
Pologne est resté imbécile depuis
sa Maladie, et qu'en Consequence
Votre Excelle, avec cella d'Espagne
doit aller a Arbonne, pour
contribuer a l'affaire; et de l'avoir la
Reine Regente.
     Je signerai longeurs ici un
Sujet des finances.