procès General, a parlé pour durant
quatre heures. Il n'y avait pas un
finier, les Affaires a été renvoyé
à ce Matin, Vendredi; encore
consequence les Juges ont dit qu'ils
assembler des 4 heures du Matin
au Palais, pour finir cette Affaire.
aujourd'hui parce que c'est le
Samedi, que le Parlement fait
hyarc, pour entrer en Vacances.
On ne doute pas, que Beaumarchais
ne fait tenu de fort blame. On ne
sait pas ce qui aura été prononcé
pour ou contre M. de Passman.

La Confession qu'avoit fait M. des
Vigny sur les Mémoire de Groume,
et donnés à M. de Gabillon,
Confesseur de la Reine, le 25 9bre a été
remis de cette Pièce, qui a été
donnée à M. de Sartines,
Auteur de quelques Pièces
de théatre.

feo