On ne fut pas ennuré, quoi qu'on
le Péle a le Grand Prieur de France, qui
mérita, jusqu'à la Reine, que on donna le nom
Duc d'Orléans; cela feint afin
un bon Officiel, d'un beau C. Plus à
nous : D'autres différents, que ce
Bataillon fut relevé de la Capt. Aide
Aires de Roye, par Aix, le
en vaut bien la Mille, il y a eu
l'excellent on créera des
Commanderies nouvelles dans
l'Ordre de Malthe.

Depuis qu'on a lâché beaucoup
de Porciens et de mauvais Sujets
des Maisons de forces, ils font
répandus partout des Bandes
de Voleurs partout en Normandie,
les suppliant la Province, on vient
d'y faire partir un Regiment
de dragons, et deux Regimens
d'Infanterie, pour leur donner
la chasse.