Vienne le 24. Août 1776.

Par le Mouvement
des troupes en Galicie on avoit regardée
le Bruit, que l'Impce avoit l'Intention
de nouveaux Frontieres en Pologne;
mais ce Mouvement n'est d'autre But,
que de s'approcher de Bukofine, pour
la soutenir avec la Russie, la Convex-
ation avec la Diede, que les Parties
d'Opposition troubleroit peut-être
prives des Precautions, pour la rendre
infructueuse. Enfin l'on nous assûre, que
les Chefs des troupes dans la Pologne
Autrichienne, ont Ordres de veiller
aux Moix et Intentions que les
reçoivent du Baron Revitzski, notre
Ambassadeur à Varsovie.

Il est connu, que les Salines de
Crhemia et de Wielitzka, font une
des principales et des plus utiles
Acquisitions de l'Autrichien Pologne;
le grand Conseil, et son pouvoir
                                   aspirent,