N°. 34.

                    Paris le 1er Juillet 1776.

                    Les lettres de Toulon
du 23, ne parlent que du Mouvement
extraordinaire qui se manifeste dans les
Ordres du Roy.
     Celles de Paris du 26, portent, que
les Sujets en Roi de Levant & dans
ce Moment sans brilés y aller
transportent toutes sortes des
Munitions de Guerre dans nos
differentes Colonies, & le parait
du moins, mais les Commandants
ont des Paquets qu'Ils ne doivent
ouvrir qu'à 300. lieues en Mer,
qui doivent leur apprendre leur
vraie Destination.
     La flotte la Seine est equipée
de L'Isle de France & L'Orient, partira
le 20. fevrier. elle a été dans ce
Pays, le Duc de Noailles, les
Princes, & plusieurs Courtisans.