franc, et prourait le Ministre des
gardes le plaines. Mr de St Germain
a travaillés depuis avec le Roy,
et ne s'est pas plaint; mais
quelques jours apres, à cause de
les predictions fauster qu'on
luy fait toujours, il a pris
le Majesté de lui donner son
congé. Et Elle l'a refusé tout
nettement, disant qu'il ne falloit
pas perdre courage, en touchant
à la fin d'un ouvrage.

Toutefois, je prevois que le
Semblyon auroit été accepté,
à cause de tout ce que le Roy
a a souffrir par Raport à ses
operations, si le Roy faisoit
par qui le remplacer. Mr de
Castries est bonj les Barqs,
mais le prevot fort des agreables
à la Nation, qui ne l'aime pas.

M.P.