suisje ; à la fin d'un, et au service Germanin
chargé de toutes l'Imrigalles, ou la
reserves, pour avoir un héritale de.
la Guerre d'une Troupes et l'un Derach,
plus fort le à pié fournist au Menton,
qui regent jeuse le Rom de fort.
Royille. L'Execution projetéte
contre les bords Francaise et Suisses,
c'est le Suppression des Premieres, et
le Remplacement et Déplacement
dans d'autres Corps, et le Licenciement
à Rouvoy en Suisje des années; toutes
Deux jugées inutiles, et d'une Dépense
excefsive. Cette Operation a été elle
voulue de bien Soutres Ministres,
qui n'pon pas été le tolter; il faut
voir fi elle fussecente cette fois,
à fj le cruis, car tout les fait
ajourd'hui.