Années emporta par les forces. Si des Ces
balance Politique des Puissance.
Le fauffort qui se refferroit de plus
en plus entre la Cour de Vienne
et celle de Petersbourg; & le Croit
au Roy, de tenter tant Moyen
de se conserver dans cette derniere
un Credit, qui ne pouvoit que
s'affoiblir par l'Alliance offensive
qu'on negocioit.

Le Pleine Henri, lors des son
premier Voyage en Russie avoit
reconnu, que malgré l'éclat de
gloire et de Puissance dont l'élevoit
le trone de Russie, cet Empire
souvroit interieurement des
germes de Désordre et de Revolution
dont il s'est servi plus au moins
violentot tardif, en Raison de
certaines circonstances. Il avoit
découvert, qu'une des factions
travoit alors à avoir le Grand Due à la
tête.