peuplée mais d'un commerce considerable à cause
des vins qu'elle produit. Il nous parut difficile
d'y entrer par la porte de Saumur à cause de la
multitude de chariots chargés de vin qui y
passoit. Cette ville est située sur la Loire dans
une belle plaine au pied des costaux couverts
de vignes. Nous nous y embarquames pour
descendre jusqu'à Nantes. le premier jour
nous couchames à Ancenis. Le lendemain
nous arrivames à Nantes où nous sejournâmes
quelques jours. Cette ville est grande bien
batie et remplie d'un peuple immense. Elle
fait un commerce considerable pour les Isles
de l'Amerique et pour l'Europe. C'est de cette
ville que partent la pluspart des Navires qui
vont à St Domingue. Nous y fumes voir
les batimens qu'on preparoit pour cette Isle.
Nous en vimes quelques uns qui etoient sur
le point de partir. Nous nous embarquames
sur un de ces vaisseaux qui devoit partir le 15
du mois. Nous fimes nos adieux à tous nos
amis et connoissances et nous partimes le 15