Le plaisir ou bien plutôt l'affaire en bien grande au moins rien
n'arrive à peu de chose près et je ne sçais pourquoi, Madame
de Berg Ops Zoom est venue à la Haye, je ne sçay ce qu'elle fait et
tous le voyage qu'elle doit faire cette année. Monsieur
de Benninck (croyes vous cela?) se porte toujours bien et mieux
à l'approche de Paris; l'attrait de l'abbe de Polignac est très
grand et avec qu'elle est joye! Les nouvelles que vous m'en
donnes de tems en tems sont très agreable pour vous et votre
retablissement. Cependant il faut toujours craindre
les rechutes, et vous pries de ne vous point mettre dans
le cas d'en courir les risques. J'ay reçu avec bien
du plaisir de nouvelle de Monsieur Le Conte de Calncy, et suis
charmée qu'il soit heureux avec Madame sa femme. Le
retour de la Comtesse du Luc et ce qu'elle vous a dit de
moy m'ont extrêmement flatté. Je vous remercie de vos 
bontés pour la Jeune personne. Je suis bien aise
qu'on luy ait donné raison, elle le meritoit. Je vous
prie de la remercier des complimens qu'elle m'a fait et
de luy en faire de ma part.

Le Postillon s'en va et il faut que je finisse malgré le plaisir
que j'aurois à continuer. Adieu, Ma très chere amie, je
vous embrasse de tout mon coeur et suis pour la vie avec
une veritable et sincere amitie à vous.