178

Monsieur, Je Sçay parfaittement que je manque au devoir le plus Sacré envers Vous, en ne vous donnant pas
plus souvent de mes nouvelles, et cela vous paroitra d'autant plus Etonnant que j'ay l'honneur de Vous
Ecrire aussy regulierement que je le fais, mais pour justifier ma conduite, il me suffit de Vous dire que la
multitude de mes occupations ne me permet pas de Satisfaire a mon Empressement. J'ai reçu Vos Lettres du
8 et 15 du mois passé, et j'ay eu l'honneur de Vous repondre le 22, par lesquelles Vous me marquiez que
Vous aviez reçu mes precedentes du 1er Avril. Je Vois avec plaisir que Vous etes satisfait de mes operations,
et que Vous approuvez les mesures que j'ay prises. Je ne puis que me feliciter de Votre approbation qui
sera toujours pour moi le plus grand encouragement. Je continueray mes Efforts pour meriter de plus en plus
Votre confiance, et pour justifier le choix que Vous avez bien Voulu faire de moy. Je Vous prie d'etre persuadé
que je mettray toujours le plus grand Zele et la plus grande activité dans tout ce qui concernera Vos
interets, et que je ne negligeray rien pour Vous donner des preuves de mon attachement et de mon respectueux
devouement.


Brou Venu 25 1784
Ld Harcourt
R.27