186

Excepté que nul de vous tous puisse
douter que vous n'ayez tous pris des grands
interets a l'evenement de mon
Voyage. Apres avoir fait deux mois
a Coeuilly pour attendre Bremont,
je suis arrivé heureusement a La Rochelle
le 3 fevrier, ou j'ay vendu mes marchandises
dans un mois, que j'etois obligé d'attendre
a La Rochelle les marchandises qu'on m'avoit
Promis de m'envoyer de Paris. Enfin
Etabli favorable du Roy et j'ay embarqué
tout ce que je pouvois embarquer
Sur un Navire qui partoit le 13 Mars
passé, mais après avoir essuyé differentes
malheures Sur la mer et les calamitez
qui pourroient arriver dans un voyage
de cette nature enfin heureusement
J'ay abordé a Noirmoutier le 20 Avril
et Je me suis Etably dans
Noirmoutier depuis ce temps la pour
faire mon Commerce, J'espere dans
peu de temps de me trouver heureusement
etabli et mon Commerce prospere
Si Vous me faites l'honneur de
m'ecrire addresser Vos Lettres
chez M. Dumoulin a Noirmoutier

Noirmoutier 1785
M. Jean Louis Jacobé.