Monsieur Le duc N.G. 1737

Monsieur, Si des moments sont toujours précieux à
la Couronne, il faut que ceux-cy le soient encore davantage
les affaires Royales, les presences où Elle est des plus importantes pour le bien public
de l'Etat qui sont les derniers qui luy manquent de cette
Campagne; il est nécessaire que l'armement général projetté dans ce Royaume
de former son armée. Or comme dans le pays de
Languedoc nous sçavons de plus grand nombre de ceux qui se rangent
à la protection de Sa Majesté, et que l'honneur de
les commander nous impose l'agréable obligation de les faire
avancer dans les tems convenables selon l'exigence des ordres, et dans les
dispositions où nous nous sommes mis pour les recevoir
lesquels seront en disposition de marcher quand il sera jugé
à propos, dans l'attente Je suis avec un tres profond respect de l'honneur
de rendre compte à Vostre Grandeur de tout ce qui
pourra arriver de considerable avec un tres profond respect et par cette
Lettre à demeurer Monseigneur

Paris 8bre 1704
Mr Voisin.
Re:
(8. Octobre)
No.