581
                                            19. d'octobre


                    Paris le 30. Septembre 1776.

          Le Comte d'Estaing est
     parti pour aller à Toulon, prendre le
     Commandement d'une Division de
     qu'on destine au voyage de l'Inde, et
     pour laquelle on se pressoit lorsqu'un Contre-ordre
     parvint la Cour depuis deux jours: Sa Majesté le
     nomme à la place du maréchal de Souplex, qui étoit au Cap.
     Nos Lettres des Colonies, du 22.
     arrivent hier, n'annonçant point
     encore d'Evenement considérable,
     mais on y étoit déja prevenu des
     la prochaine Arrivée de Mr d'Estaing.
     Le Resultat de ce qu'a, qui a quitté
     l'Ordre entre d'Evaluations, [epoigfaits]
     les Etats de Barbarie, il doit
     revenir dans le Règle de Toulon
     le 30. Octobre.
          Le Comte de Rocquefeuille,
     Lieutenant Général de Marine,
     qui étoit ici, a eu Ordre de partir
     pour Brest.
                                            Suivant
                    689