Brest le 28. May 1778

Le Courant de la
Brigade le Renommée, un grand Convoi;
à Billon Mouler les Pieces de Reillée
ont été mises en Place hier, on en les
cheviller, mettre une fausse Quille
de 4. Pouces, et puis lancer le
Batiment; on fera ensuite les
Calestrages, et les Emmenagements;
on compte que le tout peut finir à la
fin de ce Mois, on n'y perd pas de tems.

On s'occupe de mettre les Vivres
frais dont qu'ils doivent armer. On a
suppléé le tambourelle à l'Audisocke,
à Cause des Réparations à faire
à la Carlingue de cette dernière,
que l'on ne peut faire à flott.