R.1 g Sep. N°1

Genes le 11. Aout 1776.

On compte this Genois,
pour le Compte d'un Particulier,
Deux Briques, du Poid de 4. Mille
Quintaux. Deux autres de 2. Mille,
Une de 3. Mille, et Deux batardes
de Mille Quintaux chaque une.

A Genes le 15. enfin le Chantier
Un Brique de 3. Mille Quintaux.
A Deux batardes de 1200. Quintaux.

A Livois, trois Batimens,
de 6. Mille Quintaux.

A Sestri on a laissé à l'Eau un
Brique de 5. Mille Quintaux;
ce Batiment est percé pour 9
12. Pieces de Canon, et appartient
à un Marchand de Bled.

La Brique qui fut construite
dans notre Chantier, à été
cedée par un Marchand de
Vin.