287

Je trouveray, dit le, assez riche, il n'ap-
partiens, de joindre ici, les six anciens
tours, dont les deux Cyprès d'Abelich.
Comptent Bailliages pour fief,
lien de l'Hannovre.

Il Disons que le Nouveau
Ministre des finances approuvés
à la Chambre des Comptes, a été fort
applaudit. On s'étonnera de voir
ce qu'il fera. Il confient les
Vieux, pour les derniers Commis;
Monsieur Collon, M. Le Coce, pour
Secretaire, & a laissé à ce Deux
Hommes, pour le mettre au Courant
des affaires.

Les Commandants en Second
dans les Villes, et dans les Provinces,
vont être Supprimés.

Il n'y aura que la Confédération
de Lyon pour exemple, dans le
Commandement de la Provence.

Le Baillificat repondit hier aux
Batelliers, que le Roy vouloit lui donner
un Departement du Dusseldors au Duc
de Wolfenbu. Il paroît qu'on le veroit
                                        rentrer

                                .572.