247

opposer; ainsi, il le nomma, malgré n'est la
fonction après. Le général en vieux devoit
que celui-ci n'auroit pas non plus.

Mr Turgot a laissé dans le Conseil un
Projet, tendant à nettoyer tous les Droits
du Clergé contre les Moines du Papi,
qui s'engagent de payer de ces
Pensions aux Archevêques, Evêques,
et Abbés, qu'on avoit nommés
détenteurs des Bénéfices. La plus
forte Pension fut de 60,000 livres,
et la plus modique de 1000. livres. Ce
Projet sera Bilan par 15 ou 20 ans.

On va établir, faute un grand
changement dans l'Edit des 20
Corbées, on confiera pour cela
tous les Intendants; et on pense
à mettre des Barrières par les
Chemins, pour faire payer aux
Paffants un Droit pour l'Entretien
des Routes, et l'approvisionner l'Impôt
ordonné par l'Edit. Voyant là
que par à peu on détourna ce que
Mr Turgot a fait.

522