pour l'Arrêté, le dit Domestique
a été livré arretés, & ce qu'il on
affirmé.

Les Salaires pour l'Avirains
à font pour tout le Royaumes,
à Moulleaud à S. Milles Honoraire.
On corrige que les Évêques en
produisent de 10. à 10 Milles,
pour Completer d'Amide.

Au Cendre de Caulier, des
Marguise de Caux de Valley; il faut
nouloir un amble Bieufaire du
Roy, dit D. Cusman, nommé le
St Damaso. S. Jeune Bombardde.
revues, arrivals de l'Arrêgande,
pour joindre à la dite Encludé,
font le S. Capitula, & la S.t-Paulain.

Mais, des Vaisseaux aussi grands,
paroissoient briser tout de Ceans
pour la Riviere de la Plate. Il on
compt le Saerifon à le meilleure
Amorisfeme des Maniniers.

Don