55

le Regimenaire de la Saison a fait la
remettre la Purslée; on trouve
le Parlement mal disposé
pour les Rotanes de M. Turgot,
on dit toujours, que ce dernier
ne tiendra pas encore long tems.
     Les ordonnances qu'on attend
avec impatience, ne paroissent
point encore: Cette Altenta
trouble les Plaisirs qu'on
prendroit ce Carnaval. Il
n'y a pas de Bal cela etonne.
     Il est certain que la Gendarmerie
n'est pas reformée, mais
seulement deux Compagnies,
qui seront incorporées dans
les autres restantes. Les
Appointemens des Chefs de
Brigade seront diminués,
pluce que le Royal charge de
la Manutention du Corps,
                                                 H


                        398