783
                                                    15 Dec 1777 No 1


                        Toulon le 9. Decembre 1776

                             Nos Batiments vont
          grand train, le Languedoc, le Duché,
          et le Northumque font presque faits.
                    La Construction du Destin
          et du Caton, est poussée vivement.
                    Les Batiments, commandées
          par Mr de Chabert, et la Mignonne,
          par Mr de Grammmont, sont des
          retour du Levant, et font
          leur aventure. Je ne vous reste
          plus à la Mer, que l'Artésian,
          par Mr de'Espinouse, qui s'en
          attend tous les Jours; la
          Gracieuse par Mr d'Esplélon;
          L'Hirondelle par Mr de Bruguière;
          et Celois par Mr le Forbin.
                    On armera vers le 15. Janvier
          Deux ou trois frégates pour le
                                        Levant,


                             785