182

L'Interdisance des Indes et Isles de
France, le Roy a chargé de nouveau
de cette Interdisance, Mr. Rigoles, et Bogny,
qu'on dort ci-devant l'oublies.

Le Comte de Bogné, Lieutenant-
General, est nommé, dit on, pour
commander en Provence, à la Place
du feu comte de Rochehouart.

On assure, que les Limites dans l'Isle
de St. Domingue font enfin arrêtées
entre nous et l'Espagne, et qu'elles en
nous sont fort avantageuses, en ce
qu'elles étendent notre Domination
sur des Parties neuttes, qui étoient
en litige, et le joroient restées entre
les Mains des Espagnols, par défaut;
mais dont, au contraire, l'Activité
et l'Industrie de nos Colons tirera le
plus grand Profit, avec des Soins, et
du tems. C'est ainsi que le Marquis
de Vaudreuil acquiert une Belle, conclusion
à sa Mission, dont il a su, prétend on,
négocier toutes les Parties avec les
Deux Puissances.