78

rotateurs, à qui est Ordre sa distingue a la
affiges, n'ont pris taines, des Couti-
loubles, on le fait par toute la Villes.
Il n'en reste en que Dix des anciens,
qui sont Respeau le Travallage,
Saiden, de Role, Seville, Miteroch,
Calun, Saulthène, Falg, Reflenagle,
othauny.
         La jaune Promotion faite au Dix
Chefs de Bendes, mais ils ne seront
declarés qu'apres les Regniades
lien effectuées. Si cette Peres
ne touchent que des Regles inutiles,
ce seroit bien fait; mais le Choix
des Regroupes n'en pus tousjours
d'épuité pour Regle; plusieurs
se plaignent, qui n'en plus rien
à perdre, n'en rien à dissmuler.
         Depuis quatre Jours il y a
Ordre ches, de preparer l'Attonment
d'une Beudere, on y procede Déjà;
                                                    on