Brest le 4. Septembre 1778.

                                    On travaille avec
      fort peu jamais aux travaux de
      Port, il y a encore des metaux perus
¶    très aller avec les murs de neuf
      & Bâtiments reponds cher chez dans
      presque à neuf.
                                    Quatorze Vaisseaux, et Six
      frégates sont malades, et prêts à
¶    aller avec au premier Ordre.
                                    On a augmenté de 38. la Nombre
      des tours qui font du Biscuit.
                                    Le Bavin vient d'arriver de
      la martinique, les Officiers de ce
¶    Bâtiment font très malades;
      pour avoir mangé une largue
      de 80 y avoit du Vert de gris.
                                    On s'occupes, à la Bale, avec
      tous autres de quitter d'escadres de Mr
¶    De Chaffault, pour aller dans ses
      Colonies.
                                                              Se.

654