323

                 On prie le la Confession du
                        Sphinx
                 La feste des Lectins a neuf heures du Soir
                        dans une Salle.

08              On va continuer à mettre à tems nos
                Batimens en Etat; mais on craint
                que le Bois ne manque.

19              Il nous arrive des Ouvriers des
                toutes Parts; c'est ce qui fait fait nos
                indique mon Systeme lira à bon
                Succes.

                M. de Louis, notre Lieutenant,
                est mort, à ce qu'on repette; on croit que
                M. de la Porte, Lieutenant de
                Bordeaux, viendra le remplasser.

                On annonce toujours comme
                prochaine, une Ordonnance; une
                Promotion, et une nouvelle Constitution.

                Quand nous aurons parcouru tous
                les Points du Cercle, on trouvera
                peut-être ce qui conviendroit mieux.

                Les Retraites vont leur train.
                Il y en a encore beaucoup qui
                s'affaiblissent.

                                                        On.