268

encore beaucoup. Cela n'a pas
empêché les effets à la Bourse des
langes, les Actions fussent tombées
Samedi, à 2029 livres; elles sont tombées
Lundi à 2025; le Mardi à 2070; et
avant hier à 2012. et demi.

En attendant l'arrivée de M. des
Augny, M. Bertin signe toutes les
Expéditions urgentes.

Le même jour Dimanche dernier,
M. de Serres, Intendant du Commerce,
fut nommé Intendant de la Guerre,
pour avoir l'Inspection, l'Intendance de
Valenciennes.

Le même jour encore, M. de St.
Germain, qui n'étoit que Secretaire
d'Etat, fut entré au Conseil comme
Ministre d'Etat. On affirme aujourd'hui,
qu'il aura sous lui un Conseil de Guerre,
composé de 4 Marechaux de Camp, d'un
Intendant, et de 4. Commissaires.

On affirme de même, qu'il y aura un
Conseil, pour le Comptrolle General, et que
M. de Maurepas n'en sera le Chef.