JJ9

On a fait partir de Octobande de Paris, beaumont & de Hollandis,
pour garnir nos Côtes de Bretagne.
On a deja mis un embarque de deniers
flottans Ports de la Floride,
à de la Rade en voy de les former
des escadres propositiones

OF

On pourroit de l'Inde renetter
10. Radios à l'Inde Brésiennes,
pour les trouves extraordinaires
que je joins dans le Mémoire
dans tous nos Ports.

8

L'Espagne, par le Comte
d'Aranda, fait jus far notice
Ministre, à entrer dans les
Vues, d'Eguand, de l'on, de payer
les Ports extraordinaires de
la Guieme, à ffer à dela œs
meuds, qu'il n'arguantion de
fins pour ffer 10. Milles Hommes
dans nos Colonies, à l't. Milles
en Oygens.

660