34.

de ce Mois. Ce Ministre est allé jusquà
de la bonne intelligence Bezieres
Recompense. La Place de Directeur
general de l'Artillerie, qui valoit à
M.r de Valliere, est supprimée.

     Le Comptrolleur general a fait
des Reproches au Conseil, d'avoir
fait enfler les armées, avant les
Ordonnancements de l'Affaires.
On pretend pourtant, que ces
chemins sont rompus, et qu'on
devenir impossibles si l'on
n'y met Ordre.

     Les États de Languedoc font
ouverts, le Comte de Perigord
les preside au Nom du Roy.
Le Seigneur a expriès à l'occasion
commandant de la Province
par le Retiement de Toulouse.
Ces États vont faire un Paiement,
de 18. Millions, à ce qu'on Escoute,
                                   pour