Paxeur, comme on a dit à l'Égard
de l'Ammiranteuté des Chevaux légers où
on s'accuse cette Foiblesse aujourd'hui,
en difféynt; que ces Chevaux n'étoient
été trop cheres à rembourser.

Or, n'en vir jamais l'été duemo les
Projets de M. de S.t German; que
des Vices d'Économie, de Représalfon
d'Abus, de meilleure Ordre, et
d'Augmentation de Dépences.
Mais le Problém à présent s'enfondre.
où il développefort jamais, et
vroidement faites pour allumer
les Différances: Sans qu'illées
preiférent y appofiter de juftes
Réclamations; c'est l'formation
toujours dépendante; de troupes
en trop larges d'Armées; et une
en Branches, d'aultres en Args;
de l'Enjeme en Daunphimés;
c'est à dire, une Diffarion,
telle qu'il faut parfait se conftable
om