258


Nos Colonies ont bien garnies,
on parle de 4 mémoires pour chacun
de 20 Vaiffeaux de Guerre, pour
18      nous mettre à couvert de toutes
furprises; mais les Lettres de nos
Ports n'en parlent pas encore.

Le Confeil s'eft repandu hier
dans le travail des feuilleries,
à 7 heures du Soir, que M. Vergot
avoit été renvoye la même heure
à Metz. On foupçonnoit d'avoir
quittes ôté renvoyes hier à 10.
heures, jusqu'à present il n'eft
pas veillé      M. de Clugny,
Intendant de Bordeaux, Eft
fait Controleur General.
M. Amelot a été nommé
Secretaires d'Etat hier; et
M. de Senac, Intendant de la
Nice, et Juge, Lieutenant de la
Guerre.

                                                       Sp.