du Voy. et Mr de Gelée, qui a les
Embastonnements flas d'Escadres,
Ny trouva aucly; elle est composée
de 16. Vaisseaux Francois y comprises
les 4. qui font postés de ladars
plus le Commandement des Me
Bustor, et que l'on aspire êtres
par le Cap de St. Vincent.

On ne fit jamais rien des
projets sur les Affaires de cette Cour
avec celle de Pologne, qui a
toujours inspit lambassadeur,
et va presque tous les bois à la
Cour.

La Paffé de Notre Cour fut
trouvé déja à la bonne, d'ou
l'on n'écrit rien de particulier.