76

Le Parlement de Dijon a fait
arrêter un Inspecteur de l'Ordre
de Malthe, qui Loge et qui passe
un Ordre du Grand Maître.
Ces Officiers se brouillent
furieusement dans le Roy &c.,
cela aura des suites.

Les Armes et Paris rassembleront
après Demain pour les affaires
du Maréchal de Richelieu;
on croit que jusqu'au Jugement
il y aura deux Semaines par
Semaines.

Il est vrai, que le Roy a
donné son Agrément à une
Compagnie pour la Réunion
des Lotteries en une seule:
Cette Compagnie doit donner
30. Millions au Ministre de la
Guerre, qui pourvoiront pour
rembourser les Charges déja
supprimées, et à supprimer,
dans le Militaire.