525

aujourd'hui à 1868 livres, 10 Sols;
on n'a fait payer quoi.

Le Restyfers de M. Fezych n'a
cessent de repandre des Bruits,
pour aviliter la Maçonnerie
Son Secretaire; et c'est dans le propos,
ce Monseur Ministre n'a trouvé
les affaires en mauvais ordre,
et il faut du tems pour les organiser.

On prepare beaucoup de
Spectacles et de Fetes pour les
Voyages de Fontainebleau;
Le Roy a voulu former à combien
Le Monture cette Depense
extraordinaire, afin ce qu'on
a repondu, que cela couteroit
3. à 5. Millions, Sa Majesté fiz
est opposée; et on croit qu'il n'y
aura rien d'extraordinaire
par economie.

Le Roy a donné Audience
Mardi dernier aux Deputes des
                           États

                           642