N. pièce N.° 9.

Toulon, le 22. May, 1778.

On a commencé les
Radoubs du Protecteur le Solide, ils y
✓ parviendront pas ce carême, mais plutôt
en floréaumont, et plus on le trouve les
pouvoirs d'en manœuvrer bientôt sept
autres sans éprouver des mescontentes
à travailler.

On recommencera Demain les
Radoub du César, et on autre; mais
✓ on est fini, que ce Radoub n'y sera
pas complettables

La Egypte l'Allemade, font bondes
✓ entièrement par leurs bons.

La Comète n'a guérison.
✓ La Comète se lave bien. Le Lac
Caméléon va en grace honorée.

On a trouvé la Sardine en bon
Etat, on veut raisonner pour le
✓ Levant.

La Comète est toujours très bien.

Bernis