687                                  Bordeaux 1781


                                Premier

                    S' Hildefons le 28. Aoust 1776.

                                Il vient d'arriver
la Nouvelle de Cadix, de l'entrée
des Vaisseaux qui viennent de
Carthagene avec 2 Millions de
Piastres pour Compte du Roy:
ne faisant pas encore ce qu'ils
apportent pour Compte des
Particuliers, ni que l'on n'en a
pas encore reçu la Liste.

        Ces Vaisseaux ont apporté
la Nouvelle, de l'arrivée à la Vera
Crux et au Port de Honduras.

        M.r de Souville est totalement
décourvu de tout, et destiné pour
mourir Espres, laissant l'Avoir
qu'il avoit soit à Cadix depuis
quelques Tems, le a Carthagenne


                                                                    687