555                                R 22 Liv. N° 2


                        Paris le 14 Juin 1776.

                        La Bourgeoisie des
Comtes d'Artois sont de l'avis que, et des
mauvaises Especes, accompagnées
de l'articule les, on a ennuité pour les
bons. Rien n'étonne autant les gens
bien, qu'on peut écrire par ordre
du Roy et que c'est par mesure de
ce que c'est la Police seule, et qu'on
le cache, pour ne pas effrayer les
Roy, qui a été invincible de même
pas le Maladie.

Madame Elizabeth a eu de la
fievre, et on a craint que ce ne fut
semblables Maladie; mais elle est
guerie, et s'est rendue également
à Marli, ou la Cour se rend. Toute la
Paris vit de cette meme fievre a été
portée à Lyon.

Les Grandes de Monseigneur sont les
plus funeste qui soit à Arras,
le autrefois à Paris, ou à Versailles.

                                                                 Ne

531