H. 28 may N°2

                          Toulon le 16 May 1778.

                                    Le Chevalier le Roy

amis à la Ville ce Mutin pour la Corse,
où le Commandement est chargé d'examiner
les Bois des Forêts, les plus propres à la
Construction, & la maniere de pouvoir
les rendre à l'avenir.
        Il y a ordre de carennes le Carcabon.
        & l'archine avec permission le 19.
        On a fait partir aujourd'hui pour la
Corse, le Procès Verbal du Règle de Marine
qui part demain pour examiner le Projet
d'une Compagnie, que je propose de
composer, de la maniere & nombre
que la force de 80 livres & Seize le Projet
Cabre, ce que d'un côté peut être, contrevoit
presque moins un Roy, que ceux qui en
font pour les autres.
        Les torrents qu'on a d'Allège de faire
fondeller à la laisse, portent mal jusqu'ici;
qu'il faut éviter toujours quelques unes;
on fourrage des Moyens de remédien
à ces Abus.
                                                    Brest

                                    v 585