Toulon le 4. Septembre 1776.

          Je chercherai de M.r de
Martelly, rien de meilleur on lygeles
pour forendre des Vrivres.
          L'écluse continue son Chargement
pour Brest.
          Le Ministre a écrit, que comme les
Vaisseaux de Bourgogne, et les
premières Frégates, sont prêts, le Roy
veut que les projets de la Belle Poule,
pour en par jour autant qu'il se [?]
pourra des autres, et en Conséquence
de ne pas renvoyer les ouvriers de forces
qui sont dans le Port.
          On prépare pour l'artillerie des
Bourgogne, qui a besoin d'un bon
talent. On voudra parfaire Montagne
d'grand Suny, pour changette exacte.
          On continue la Radoubt du Languedoc,
ainsi qu'aux Formant, le Directeur,
le Bienvenu, le Casque, le Lion, et le Renaud,
Il n'est pas de Chose à faire à tous ces
Batimens

                                                    On,

                         641