No 2. Febry. No. 2.

Paris le 22. Janvier 1776.

Mr Turgot et toujours
à Versailles, il n'est pas venu à Paris
depuis trois Semaines, pas Artistes,
qui paraissaient devoir beaucoup
à la Cour, on croyait même qu'ils
allait être nommée; j'ai été bas
remercier, et j'y gagne aujourd'hui
Cent pour Cent; ce qui n'y perd rien
n'est honnêtement pas trop mal
fait; j'aurais encore beaucoup

La suite des opérations de
Mr de St Germain commence à
paroître: C'est le Militaire est
définitivement supprimés, les Elèves
biontrepides, et délève, devant
cinq Collèges, appartenant aux
Bénédictins, moyennant 700. Livres
de Boston, par An, pour chacun.

Ces