385

                                                B 30 Sept: No 1


                        Brest le 30 Septembre 1776

            Le Ministère vient de
d'envoyer Ordre, d'augmenter les
Compagnies des Troupes de la Marine
de 20 hommes. Ces troupes dans les
trois Ports étoient au nombre de 99
Compagnies à Cent hommes par
Compagnie. Il s'en trouve à l'occasion
de 120; elles n'étoient ci-devant
qu'à 80, cela fait 70 de plus
depuis trois Ans.
            Messieurs Boscawen, et Keppel,
commandent les deux Escadres
Combinées actuellement nos
Colonies; ils prennent pour
Ste Marie de Vennes.
            On attend le jour de l'ordre
d'Evolution dans la guerre, ou moins
pour ces Evolutions on avoit double
l'Equipage, et les deux Maîtres, on les
décoûtent par le Succés à raison
par d'autres Bâtimens.
                                                [seal/stamp]

                                                651