44.

Les Parlemens de Toulouse, et
de Dijon, ayant rendu des Arrets
qui derogeolent aux Tribunaux
publics des deux Reglemens, le
Roi ne reconnoissant en rien le Grand
Conseil, ce Grand Conseil a rendu
Deux Arrets, qui cassent charitablement
ceux des Parlemens Provinciaux,
comme attentatoires à l'Autorité
du Roy, &c. Voilà la Guerre declarée
entre les Robins; on craint bien,
que le Grand Conseil ne se fasse
punir, pour avoir la Paix.

L'on vient ici deux Volumes,
intitulés, Lettres du feu Pape
Ganganelli; elles font très bien
écrites, et on m'a dit qu'il faut juger,
que les Connoisseurs deffient,
qu'elles ont été composées à
Paris, où en est l'Auteur d'Histoires.
Tant qui'il en soit, on fai lira
avec plaisir les lire.