226

ils n'y comprennent celle trainée
de Vergely, ni de Compiègne, ni des
Fontainebleau, le Roi a une meute
Vagelles, et le on celles en moins.
    L'Etat des Maréchaux au
Roi a-t-il été exactement rempli la
semelle dernier, et à devons le préferer
un Mémoire au Roy, contre les
nomination du Conde de Mailllebois
au commandement d'une Division.
mais le Majesté a fait cette grace
au fils malgré de feu belle de notre
affaire, ou y aura pas il égard.
    Les officiers généraux nommés
ont Belles de partir pour leurs
Divisions. Le Lieutenant Général
ont 16. Mille Livres d'appointement,
et les Maréchaux de Camp, qui
fourniront les leurs, auront
24. Mille Livres de traittement
par Mois.
    Le Commandement de la Provence
                                        est b.