tous les Prisonniers de la Conciergerie,
parmi lesquels se trouvaient des
Femmes. Il a peri plus de cent
Personnes dans cet horrible
Incendie; on n'en a pas sauvé
de Détails; cela fut le Règne des
biens des Marchands, qui avaient
là leurs Marchandises, et beaucoup
de Papiers et de Lettres ont été la
proye des Flammes.

Notre Ministre chez les Turques
est arrivé à Paris; il a été reçues;
il sera chargé bientôt d'une
Politique; cela, dit-on, ne l'empêche
pas de travailler par Intervalles.

Il 2 mis si oppris au Conte des
Montagnes, et entre une Femme
qu'il a toujours fortement aimée,
de des voyagements, qui inquiéttes
beaucoup, sa for & a Syges.

On commence à fe louer, et à
sentir l'avantage des nouvelles
Régimentes; celles de Paris à Rouen
y va dans un peu de tour. On
espère.

304