308

On assure la différence entre les
eaux de Moulins et de Lapoymie,
également bonnes pour les
Maladies des Purplentes Armées ;
s'entanglées à ses effet celle bonnes ;
de Lapoymie.

La balance de Rome du 22. que
le Pape approuvera le Retrait des
de Venise, cequi terminera les
Différends jusqu'ici entre, les Rois,
République, et le St Siège.

Le Duc d'Orléans va mieux,
je l'aurai satisfais, et M. le M. l'arti
voir aller passer un Mois à St.
Aspire près Melun.

Julceur après le deuil Murali
de ma femme pour le Grand Duc beau frere
de Russie, et le porteur onze tours,
on prendra ensuite celui de la
Princesse de Dannevard.