Maroc le Moyen, et affaitons
ses engagements avec les Regrettes.
On ne tarioit pas sur son les
Eloges qu'on hante au sujet des
Oistances de Docteur Franklin;
on parle toujours de Paix et
de Guerres, il n'est gueres possible,
par ce qu'on voit, et ce qu'on
entend, d'avoir un jugement
par rien.

On est toujours dans l'attente
de voir déclarer les Opérations
de nos deux Co-opérateurs.
de la Finance: on ne fait
toujours rien de sûr de leurs
Projets, si non qu'il est décidé
qu'il y aura du bord un hyprunt
de 36. Millions en Rénthiers
Viagers, les anciennes de ce
Genre, feront en bonne Partie
éteintes.

M:r