248
                                                           Ay de May N° 1

                           Second

                    Madrid le 29 Avril 1776.

                    Lieutenant General
Marquis de Devalles, Gouverneur
de cette Capitale, qui se trouvoit
à la Compagnie de Hallebardiers Wallons,
a été mandé en Cour à Aranjuez,
pour y porter aux Officiers mex
d'Officiers Generaux, qui s'y
trouvent, et le Comte d'Argende,
que le Comte de Kelly, Mr. de Wallen
et Mr. d'Altemburgo à Madrid, que les
nouvelles que l'on a reçu de la
Frontiere sont si Bonnes, que l'on
dira qu'il n'y avoit des Portugais, est sans
fondement; car étant toujours
d'Hommes de Roy, il est bien plus
vray semblent, que le commandement
encore de l'Armée en l'ordre de Neptune.

                                                           avec



                                   498