c153

F.m R.g. Liq. N°4.


Paris le 30 Aout 1778.

Votre patriotisme profité
à bout. L'oeuvre ne doit augmenter
de guétte vers Matin, pour
commenzer l'ouvrir.
C'est pour les hommes a été
publié aux Théâtre, il est trop
volumineux, et ne contente pas
tout le Monde; il n'est que des
poffibles d'en trouver un Précis,
ce qu'il y a de bon, c'est que le
300 Corps de Connoissances, un
les réduit à 20; on attend une
plusieurs Corps réunis à la.
Le Théâtre travaillé la nais de payeur
un petit Supplément de finance
est très bonne, qui pourvoit les
mondes, le va, à 50. Milliones.
Je fais avoir la nuit que quelques
modifications il y a eu Régulièrement.

698