H 2e trag N° 8

                        Paris le 13. Mars 1776.

                    On devoit des Toulons
du 5, que le 2 Mars, l'Escadre a
continué la Croisiere des Isles
d'Hieres pour un Vent fauvis.

            La Sardines, commandée
par M. de Castellanne, qui etoit
etendue et depuis trois Mois,
est revenue, que des que la
fois auroit permi, on
renouvellera les livres, pour
la ranger dans le Carquois,
aux Ordres de M. de Rortlan.

            Le même batis de l'Escadre
de cette brigade, le Mignonne,
commandée par M. de Grancourt,
a mis à la Voile pour le Levant.

            Le travail de la Carffe avance
voilà la fonde Nouvelle des ce
Port.


                                                            497