573.

Sujet, le Parlement a été, selon les
Constitutions, le Procureur Générale
a donné ses Conclusions; Mr le
Loquier, Avocat Général, a parlé
pendant quatre Heures, et a rapporté
parfaitement l'Affaire a été redigée
a ce Matin lundi a été, en Consequence
les Juges ont été faire assembler
les 4 Heures du Matin au Palais,
pour finir cette Affaire aujourd'hui,
parce que c'est demain que le
Parlement [?]Separe, pour entrer
en Vacances. On ne doute pas,
que Beaumarchais ne perde tous
de son Blâmes. On ne fait pas
ce qu'aura Mr Goesman et autres,
ou pour, Mr de Goesman.

J'ai l'affront qu'avoit fait Mr de
St Ferjeau à Monsieur des Frances,
est donnés à Mme d'Aiguillon, Confesseur
de la Police, le parle depuis ce cette
Place, qui a été donnée à Mr de
Sauvigny.

630