329                                    27 Juin 1881

                    Premier

            Aranjuez le 28. May 1776.

                Il a arrivé à Cuelice
le 19. des Courant, Deux Divisions des
Troupes Espagnoles, la 1re étoit des
Regiments de Murcie, et le Batalion
Rome, consistant en Sept Cents hommes, le trois
de Décembre. Ils ont chargé Vingt
Un Million et Deux Cents Milles
Piastres fortes en Rigement des Roy d'Etas;
8 Mille Arobles de Cacao de Guayaquil,
et 8,500. Arobles de Lozingienhas.
        Ils ont laissé au Cuelice Deux
Navires Marchands, dont les Registres
etoient omestas; ils on devroient
partir le Trois de Mars, jusqu'a
on croit qu'ils apporteront aussi
environ Deux Millions de Piastres
on Pesos; et pour trois à Quatre Cents
de Guayaquil. Ce derniers n'apporta
pas à la que l'on en attendoit, on
                                    comptoit
                                    523