548

A une certaine : il on vient de
mettre par le Chantier à Brest.
Deux autres Batimens, enfin
Sems je vous en ferai le Detail.
    Nom de Nouveau des nots
frontières d'Italie.
    Les Nouvelles des Ports de France
varient par ce qui s'y passe;
les unes difent, que l'on va
continuer les Armemens Maritimes;
d'autres assurent le contraire.
    Suivant les dernières Nouvelles
de Cadix, et d'autres Ports d'Espagne,
on continue dans les Ports des
cette Monarchie les Armemens
Maritimes avec Vigueurs.