310

correspondant qu'il ôta en dernier lieu, 4 mois
7. Millions de Piastres ; mais les
Nouvelles sont si peu circonstantiées,
les Voiles, si variables, mauraises,
qu'il est difficile de se décider pour aucun
parti des Contrebands, n'est ou n'est
Ragot; et quelques uns même je
soupçonnes, ne peuvent y compter
leurs Engagemens.

Qui de cherches après l'édilicoilt,
venant de toulon, avec sa prise les
trescadre, et ayant joint celle qui
l'y attendaient, il a pris le commandement
des Deux, et a été à Lagos, Bet en
Portugal. Mais il en envoya à Cadix
une Corvette, avec son Beconde
Capitaine de Pavillon, pour chercher
des Lettres, et des Rafraichissemens.
On ne sçait pas qu'il aille à Cadix,
où on l'attendait, pour l'y fêter.

L'autre Espagnole, qui s'était
depuis le 18. jointent à notre autre il s'est ici
baila la ce au Matin, mais on ne sçait
pas sa Destination.