504

Les Actions de la Compagnie des 
Indes, tombées jusqu'à vingt en 
1793 livres, furent remontées en 
Ventôse de 1720, elles furent vattées 
jusqu'au même prix, et les 
autres effets Royaux à Proportion.

Le Comptrolleur General ne 
mieux de la Guide, mais elle 
n'ira pas cette Monde aux 
Bourgoignes.

Le Duc, surnommé Malthe, 
est aussy le Grand Maitre et 
nommé le Duc d'Angoulême 
au Saint Pierre de France.
Il authorisa le Comte et Remy 
à son remplir les fonctions,
jusqu'a ce que le jeune Prince 
fuit Majeure.