28

     L'Hôtel des Monnayes avoit coûté Deux
cents Les suisses de 600 Mille Livres, à
une Compagnie d'Architectes.
     Mr Regede a confection simplement
avec le Premier Préfident, les Gens
du Roy, et quelques Membres du
Parlement, pour les Celles; et ce n'a
pas jusqu'à un mur d'entre en
qui 11 juront préférables aux
Chambres assemblées.
     On a jugé que celle des Conies
pour enregister pour trois fois,
suffisoit. Celui des Bâtards
de Pilles, pour Dix fois — et,
qu'on donnera aux Petits-Hôtelier
d'avoir en la Petite Porte, qui est
ouvri affectés à la Province des Chaires
pour une Maîtrise. - Voilà ce
qu'on en fait.
     On dit qu'on depuis dix ans,
Louis, le Ministre des Affaires
Estrangeres, qu'il restent pour
la facilité, et que Mr d'Hébert,
                                                   presentement
                                                   
394