L'ordonnance concernant les
Corps Royal d'Artillerie et du Génie,
portée avant le 25 may 1776,
elle contient 155 Pages in folio, et
met ce Corps par un autre Redit.
Il en paroist une autre de même
Datte, et du même format, mais
qui n'a que 20 Pages et l'impression;
elle porte un Reglement pour
le Service que les Ouvriers de ce
Corps Royal auroit à faire
dans les Arsenaux.

L'empereur ne voulant pas
laisser les Bastelenes de
Vienne, on Roi. Tel y a intitulé
de tours, puis les Grands Caneliers.
Nos Politiques travaillent
sur ce Voyage, et y voyent
renouveller une grande
Alliance avec la France.