Aux.Eq.le    N°2.


                                      Paris le 12 fevrier 1776.

                                                    [ On mande de
Toulon du 4, qu'il y a ordre de
preparer à l'Armement Un
Vaisseau, 4 Frégates, et 2 Chebeeks ;
c'est pour former une Partie
de l'Escadre que doit commander
le Duc de Chartres . Dans le
Nombre de ces quatre Frégates,
il y en a Deux destinées pour
en aller relever deux autres
dans le Levant . ]
         Treize Officiers de Brest et des
         Rochesfort ont obtenu leurs
         Retraites, le Rol du Rol de Toulon
         vientment d'obtenir la leur.
         [ On enverra à Brest ], c'est de
         Rochefort, un certain Nombre
         de Batimens, pour y former
                                                          l'Escadre