270

Les Etats de la Bourgeoisie trouverent leurs
L'Estat que nous avions exposé autre part
par nôtre suffragie, que un ou deux jours dans
au Comptroller General Mr. le Maine
de Belle Isle, Intendant des Finances
de la Maison d'Orleans, Homme qui
a, en sa tenue de Finances, les plus
grandes Connoissances. On pense,
que si Mr. de Clugny avoit fait ces
Arrangemens, Beauvois seroit été,
et l'auroit toujours Bourgeonne.
Ces demandes n'ont point passe.

Le Roy a forcé Mr. Bergerat d'accepter
le Controleurship de Recette de 20 Mille livres,
qu'elle refirmera, que a qu'un facteur qu'elle
n'a que 15720 livres de Revenu. Mr. des
Malesherbès a constamment refusé
cette Position, trop peu pour eux leur.

Mr. Targat, qui a avoir accepté la
Place du Commerce des Grains.
L'Est. comme le premier Denrée de cette Estat,
comme la Premiere Denrée de Recette,
a travaillé à remédier aux Genes et
difficultez qu'Eprouvoit le Commerce
des Vins, la Seconde Richesse des
Royaumes.