261

                                                    17 27 Sept

                    Paris le 20 Septembre 1776.

                    Il n'y a et Ordinaire
nulle Nouvelle à l'apostille de nos fêtes.
      Le Prince de Montbarey fait le mieux
la role dans la Salle de l'arrivée des
Dépêches; les Ministres étonnés, ne
sçavoient pour qui: Enfin les Ropy
arrivant, dit, Mr de Montbarey,
offrez-vous, C'etoit pour lui
qu'il derousoit, Homme fort en
Rapport des Affaires, à la Place de
Mr de St Germain, qui était griffant,
ce dernier ayant fait la Paix à loi,
en Vrai fautelles. On prétend
toujours, que ce Ministère gère
rentrera avec le Baton de Maréchal
              donne aux Primes de
Montbarey, la nom de
      Il y a la fréquents Courses
des Chemises à l'usage des
l'Ambassadeur d'Espagne y est

                                                    embrasé

644