490
                                                B 7 Lyno 1

                     Seconde

                     Madrid le 13 Aout 1776.

        Mr. de Zavala a parti
d'ici pour Cadix, la Nuit du 5 au 10
du Courant, et Mr. des Rivieres y est
parti le 12. C'est le Lieutenant-
General, Mr. de Gayos, qui exerce
l'emploi de Gouverneur de cette
Capitale, ed interim.
        Ses ordres se continuent ici,
à porter sur le Royaume, avec
Rigueur, et tous les Officiers,
Sans distinction de Rang, se
rendent à leurs ordres d'heures.
Malgré les pertes considerables
de l'Equibre à Carthagene à sus dans Avee,
avoir affaibli l'Honneur que l'on
a ici du Nom de Suinties, le Roi
veut qu'on en fasse par tout les
Royaume, jusqu'au Nombre de
16 Mille Hommes, à ce qu'on dit.
                                                L
                                          810