207

entreprimes; le Commandeant de
la Division aura les Grandes Patrouilles
pour commander dans les Provinces.
  On a depuis fait un Regiment
à la Reine de trois Bataillons composés
et commandés par les Directions;
plusieurs de ceux qui ont été
nommés, ont refusé.
  La Reine a fait d'Hessy Regiment
de Cavalerie, MR du Barry, D'Autres
d'Hargicourt, et D'Aprevillonnar
au Marquis de Royalty, Colonel du
Regiment Royal Champagne;
le dernier Regiment a été donné
au Comte d'Hargicourte, sans
changé de l'Altesse.
  MR de Reid est fait Inspecteur
General des Forces C'est du Royaume,
avec 15 Mille Livres d'Appointemens.
  On parle plus que jamais de la
Retraitte prochaine de MR Bertin
le Ministre; ce qui operera un
                                        changement

                                832