296

Les deux Brigades des Commandemens
de Mr de Lafourcis, qui s'ont annexés à
ces troupes; les petites Brigades de Franceries,
près le von d'Heyer, et les autres unies
aux deux Regimens pour les autres, y
ont entré de la Jointure à la liste
Escandre.

Le Conseil convoque le Playsant
de la stête Marinis de Plandres
avec des troupes de Deluquetourt,
dont aux Inroites pas andres.

Le Regiment de la stête, son
Garnison à Valence, et celuis
à l'Ermin Irlandois, qui étaient
à l'amplaine, ainsi que celuis de
Beaulysigue, qui étaient en plaine
Marche pour aller en Garnison
à Barcelone, tous trois d'Infanterie,
sont actuellement en Marche
pour l'Estremadure, de même
que le Regiment Cavallérie de
S'Luyule, et celuis de Dragon
de Siguense.