317

14 27 Janvier 1773

Bouton le 2. Juin 1776.

On travaille sans

Relache au Radoub de tous les Batimens
du Port. Nos Politiques font Mille
☞ Raisonnemens, mais il n'y a d'autres
Loix dans cette Conduite, que la
Necessite et la Crainte de la Peste.
La Chambre qui est en quarantaine,
√ auroit été Entree dans le Port les 6.,
pour y desarmer.
On prepare la Sentine, et l'Aurore
pour le Levant, la 1re commandée
√ par Mr de Corbin, et la Seconde par
Mr Despremeaux.
On a fait une Levée d'Ouvriers
☞ pour l'Arsenal, mais fortout en
Cordiers, et en tonneliers
La Boulangerie travaille Samevigo.


Paris

327