dans leurs Camps; c'est à deux
que ceux qui defendirent la
Bavenir, miroient trois hommes
de Repulace. Plus que de troupes,
& que ces dernieres ont des à leur
Retour dans C'est Delai.
    Je en dois pareiltre une autre
Demain, portant l'Augmentation
d'un Solde Sage par hommes, pour
toutes les troupes du Royaume.
    Je est certain qu'on s'occurre
d'un Arrangement pour l'Ecole
Militaire et les Invalides;
mais on n'a rien de certains
encore pour la Gendarmerie
et les Carabiniers.
    On parle de la Creation de
quatre Regimens de Gortune,
de Mille Hommes chacuns;
chaque Regimens aura un
Colonel, un Major, un
Lieutenant-Colonel, et un
Aide-Major; le Reste des
                                        Sous