330

Boutons du Visage, on croit que c'est tout
la Petite Vérole : on a jugé à propos de
faire venir de la Cour, à Versailles, une
Consultation qu'on a faite, il y a 2 Ans,
aux bains Primes, mais l'ambassadt. on
s'apperçoit que ce n'est rien que la Rougeole,
et on le traite en Conséquence. Le même
jour le Conseil, le même jour on apprend, que
toute une compagnie, et on croit qu'elles
n'étoit enff. attaquée de cette Maladie.
Samedi, à 10 heures du Soir, on fait
partir le Roy et la Reine de Versailles,
pour se retirer à Marly, où toute la
Cour s'est rendue hier, Madame,
et Madame la Comtesse d'Artois
iront ce Matin.

Les Veilles de la Maladie du Comte
d'Artois, ce Prince a disposoit à
partir avec peu de Suitte, pour aller
visiter les Citées, depuis Dunkerque
jusqu'à L'orient, à Breste, il fera
ce Voyage quand la fera guéri.