77
                                        N° 2 a b. N° 1.

                    Brest le 10 fevrier 1776.

                         Messieurs,

     Il est fort inutile de répondre à
on s'accorde en bons doutes, Il était
l'ordre de leur bassé, pour nous est il
souverain de faire sentir le trouble
troublement de l'aveu, mais quoi
cependant n'ont fait qu'afferger
lien du Meunier.
     Une Secousse, d'une espèce différente
a plus affligante, vient de frapper
tous les Esprits. Le Ministre de la
Marine a écrit à Mr Dorvilliers,
commandant la Marine en em-
berche, de prévenir nos brâges, que le
Nombre de Capitaines de Vaisseau
dans la Totalité pour aller ou
demander leur Retraitte, il les
a obligés à donner leur démission.
Le Ministre ordonne le Rappel et des
jours lus, qui ils ont demandé
très volontairement, moins
                                        plusieurs

409