34.

Ordres au Perrolle, pour y tenir prests
tous les Cheifzeaux del Roy, pour
trois années au moins; et qu'avec
attendant outre l'exercice de Cellix
en ville que l'on fera tomber tous tombes
de 15 Chrestiens fournis, pour
compter les frequentes Desertions.

Ordre florille pour la basse Cour:
et partie la 9 du Courant, pour la
Destination.

Trois Bois d'Alicante du 28 du
Courant, m'annoncent, qu'avec
Batiment Marchand Hollancois
qui venoit d'y entrer, venent du
Nord, avoit rencontré par le Cap
St Vincent, l'Escadre de Brest:
apres le Cap de Gata, 4. Vaiseaux
de Guerre françois de Toulon:
faisant tous vers le Detroit.

De Malaga en Datte du 28, on m'ecrit,
que tout s'est fort tranquille dans
nos Profixes. Que les Quatre Chabeeks
du Roy, vont voient de retour de
leur