549

le 23 Sept.bre 8

Paris le 16. Septembre 1776.

     Les Officiers Ingénieurs
continuent à travailler, encore
ne sont-vend il point. Les Mêmes
Obstacles font toujours avenibles
à S.M. le Roi. La Confiance est
totalement perdue.
     Il est grandement question
de rétablir le Corps de Berwick,
On livre maintenant la Viennée
par les Bouchers, et la Police
ferme les Yeux sur cette Contravention,
pour satisfaire le Commerce de
Saintrie, et pour l'occupation des
consommateurs qui-vont à Paris; qui
ambirent le Renouvellement
et la demande à la Fédère des,
personnes de la Fédère de ce
Royaume. La Députée d'une trifle
forment les Envoi des dans Trifle.
          Marchand.

647