72

l'Escadre et l'Evolution, et je joindre
à celle de Toulon, car c'est de ce
dernier Port qu'elle peut venir.
    Le Parlement assemblé
Vendredi dernier, a entendu
la Lecture de la première
Feuille des Etats du Ministre
des Finances. Celui portant
Suppression de la College de
Blois, a été enregistré avec
quelques Modifications, et pour
tenir lieu du Sol pour Livre
sur l'Achat des Bestiaux que
cette Crise parcevoit, on met
Huit livres par Boeuf aux
Entrées de Paris, outre ce
qu'il payoit déja. Les autres
Edits sont mis à l'Examen,
de Commissaires, dont le
Prince de Conti, malgré son
Etat, est du Nombre.

L C