n° 2 2.

                                                    Paris le 5 Janvier 1776.

                                                    Nos Lettres de Brest
du 27. décembre, que l'Indien ne pouvoit
sortir du Bassin que le 3. Janvier, et
qu'elle jeu avoit armé en Flute. Il refait
encore une grande place à remplir.

Le S. Thomey, 1re la Barthelotte, Ire ete
sont toutes prêts à l'Orient; ces trois
Batimens pour nos Etablissements des
Bataries.

M. de la Brillanne, Capitaine
de Vaisseau, est nommé au
Gouvernement des Isles de France
et de Bourbon, à la Place du
Mal Desroches de Ternay qui demande
son rappel.

Il paroît sûr, que Dumain le
parviendra L'Année prochaine avec ses
nouvelles. On dit que le Ministre
négotte la Méditerranée, la Sonde,
les Moluques, la Traité sous les