qu'une bonne Putrefaction portées
le Matin au Parlement, & qu'ils
ny trouveroient point de Difficulté
quant elle me et corrigée avant la
par les chefs de ce Senat.

Le Roy a accordé 40 Mille Livres
de Pension au Chevalier de
Luxembourg, en attendant qu'il le
est un grand bouvemement.

Le Garde des Seaux, Mis des
Monuments, a fait une Chute a
Versailles par un escalier; elle
Pa elle tres dangereuse, de
Malherbes a fait une chute
aussi, mais pas ne peut encore
aucune Suite facheuse.

Un Valet de Chambre, et un
Laquais de feu Mr Bourest
sont arretés, et mis en Prison,
comme l'on vouloit rejetter
sur Eux le Crime du Suicide,
que leur Maitre a fait par la
avec un Rasoir.

J. Lucht