K.f.O.n.C.104

Paris le 22 Septembre 1778.

L'escadre d'Evolution
est rentrée le 19. dans le Port de
Brest, tous les Equipages en bon
état, on désarme une Partie
des Equipages, qui à toujours
doublés, et elle l'a encore attendra
dans le Rade les Ordres de la
Cour. On arme de plus dans
ce Port 3. frégates, 2. Corvettes
venues au Havre, et 2. flutes
à Rochefort. Voilà jusqu'alors
tout ce qu'il y a de nouveau,
point d'autre Armement,
mais on est en état d'en faire
un de 30. Voiles en très peu de
tems. On s'attend à avoir
par cet une Promotion
pour la Marine.