570

                                                R. 5. Oct. N.º 1.

                    Second.

        Madrid le 18. Septembre 1796.

                Il y a journellement
des Tantas, ou Assemblées des
Ministres à la Cour, et on dépêche
plusieurs Courriers dans l'Etranger.
L'Ambassadeur de Portugal ne
manque pas un tour à la Cour,
et l'y professe d'un Air fort
tranquille, tenant Conversation
avec le Roy, comme s'il n'y avoit
rien à l'avis. D'ailleurs, vous trouves par les
frontieres y entretiennent fort
tranquillement, et nos Troupes
viennent activer nos Ennemis
sans aucun Empêchement.
        Les Nouvelles de Galice font,
que le Vaisseau du Roy, le
Monarque, de 70. Canons, avoit
fait Voile, sans sçavoir pour
                                        sa Destination.




                                                638