décharger le Sieur de Beaumarshais
du blâme dont il le seroit taché,
il convoya les Parties au Coté,
pour juger le fond de l'affaires.
On verra après les Vacances,
recommencer le Procès entre ce
Sçi, et Mr de Goesman.

Le Roy donnera l'Audience
Demain aux Ambassadeurs
et Ministres Etrangers. Il les
donnera aussi aux Deputés
des Etats de Languedoc, qui
presenteront leurs Cahiers,
suivant l'Usage. Sa Majesté
partira après Diner, pour aller
passer Entre-tems à Choisy.

Le Reine ne fera pas ce Voyage,
parce qu'elle peut incessament,
le Roy dort faire la Révérence
judiciaire.