On ne travaille plus au Maréchal wic.
A au Havre, ils ont fait une bonne prise.
Il revient au Haston, que fes frappés de
Monde à Auffaites.

Paris le 13. Septembre 1776.

On n'a rien d'interessant
de Brest cette Semaine.
Le Parlement de Toulouse a ecrit
au Roy contre la Conduite du
Regiment de Bourbon dans fort
L'effort, la Cour des Appels de
Fontainebleau a donné les Decrets
dans la même Affaire, mais qui
seront cassés par le Conseil.
Il ne faut qu'à l'abolir entierement
par nos finances, la caisse de la
Compagnie publique par nous et établi
de tour en tour. Les Actions de
la Compagnie des Indes, qui étoient
il y a six Mois, à 2036. livres, font
tant seulement