17 21 Sept. 1772.


                        Gênes le 21 Novembre 1776.

                                    Nous avons dans
notre Port deux Bâtiques, construites
à Venife, un de la Portée de 4. Mille,
l'autre de 2. Mille Livres Balles,
et une Tartane de Mille Quintaux.
On a affrêté les deux Bâtiques,
l'une pour aller pour 94. Milles des
Carmes, et l'autre a déjà partir
pour Alexandrie, ayant l'été
achettées par un Négociant
de ce Pais la. La Tartane
appartient à un Négociant
d'ici.

        On a l'an dernier à Gênes
une autre tartane de la Portée
de 1800 Livres Balles, qui à été
achettée par un François.

        On en construit nouvellement
dans notre Alpicol un Bâtique,
                                                    et


                                                    (637)