345

9 Janvier 1777 N°2


Brest le 18 Decembre 1776.

Nous recommençons à
croire un peu à la Paix; on
arme trois Vaisseaux de 74, pour
joindre à l'Escadre qui attend
dans la Rade; les Capitaines
n'ont pas encore nommés.
Le Ministre mande, de tenir
prêts tous les autres, l'attention
de Sa Majesté étant de les faire
armer successivement.
Il y a depuis ordre, d'armer un
bâtiment le Terrier, pour conduire
des Depeches de la Chine à nos
Colonies.
Les brigantins de Rochefort,
le Suffisant, et la Diligente,
qui avoient été retenus ici,
ont ordre de retourner à
Rochefort, pour y désarmer.