Le Roy vient de nommer
Don Diego d'Navarro, Maréchal
de Camp, et Gouverneur de
Tarragonne, pour Commandant
General de la Havanne, à la Place
du Marquis de la Torre, depuis
retiré en Europe. Ce M. d'Navarro
est un excellent Officier, mais
il a près de 70. ans.

Les Nouvelles du Mexique
nous annoncent, que les
Tremblements de Terre
qui y avoient antérieurement
ruiné Aquapulco, la Chateau,
Magazins, &c., et renversés
plusieurs Villes ou Pueblos
se renouvellent antièrement.

On vient de me dire, que le
Curé a reçu d'Avis de l'heureux
Arrivée de notre vielle Flotte
à la Vera-Cruz.