28

espére, que la Chose d'autât bien
monda parlent, en enfons contrast.
Les Routes de Lyon, Toulouse, et
Bordeaux, se commenceront
qu'au premier May prochain.

Le Successeur à Mr. Tournait à
Chateaudane d'Artek, n'est pas
encore nommé. Le Valet de
Chambre de ce feu Intendant,
est encore à la Bastille, pour la
homefons Danles.

Le Marquis de Vigneron qui avait
acheté du Marquis de Puy-Molan
une Comette dans les Mousquetaires,
250. Mille Livres, il ne devait etre
reçu qu'en Janvier. Ce qui forme
un Procès au Parlement, entre
le Vendeur et l'Acheteur, pour
sçavoir qui des Deux doit perdre
le la Suppression du Corps.