365

Au Mois de Octobre il y avoit
dans notre Port une Pelure, partie
pour St Servans, du Port de Mille
Livres tournois appartenant à un
Marchand de Languedoc qui
portoit 1650. Quintaux, payés
pour St Servans, qui a été saisie
par des Marchands de Languedoc de
Deux Centennes, composant 325. de
Pinel, de 1680. Livres, ainsi, qui est
de subsides par Deux St Servans
Rillieux. Un Brique, de 4500.
Livres tournois pour St Servans,
composant pour Compte d'un
Negociant de Languedoc.

Actuellement nous avons,
dans le Port, un Brique, composant
à Vames, de 4 Mille Livres tournois,
pour pour St Servans, qui
appartient à un Marchand
de Languedoc.

Dans