787                                B.3.brs 1779 n°2


Paris le 27 Décembre 1778.

On mande de Rochefort,
qu'on va y armer trois Vaisseaux,
et une Brigante, le Pendant de 74.
canons, l'est de ce nombre, il sera
commandé par le Comte de
Vaudreuil.

√    Les dernières Lettres de Brest
ne parlent que des Armemens
qui s'y font de toutes les l'aisseaux.
√    L'Escadre est mouillé dans la Rade,
les Equipages s'y ennuient;
on croit qu'elle ne partira pas.

On parle de Luy, d'Edits, ou
Declarations, portés au Confl, et
et qui veut l'être enregistrés au
Parlement pour l'être enregîtrés.
On ne fait avoir le contenu
que d'un seul, c'est un Emprunt
de

787