527

       Don Michel Barton, chef des mutins,
après avoir été pris, juge, et pendu
à Bayonne, les Creoles, envoyés hors,
pour y reprendre la Croissiere
lelong des Côtes des Portugais,
et M'étant pas l'Embouchure
du Tage, où ils paroit qu'on a eu
Vent, qu'on projetoit un Transport
de 3. M. a. Mille Hommes, pour
l'Amerique.

       Ce nonobstant, et quoy qu'il
enfoit, on se flatte, que s'il y a
des Corps, c'est pour aller
en Amerique, et qu'on fait
tendra dit Simplement l'par la
Defensive, pour ne pas nous
brouiller avec la france, et
l'Angleterre, et Evider une
Guerre generale.




                                632