viendroit d'ete en frappé par un Arrêt
du Conseil d'Etat du Roy.
     Celui de Versailles a conformément
refusé de reconnaitre le
Mayfleur pour l'armement du General:
plus que le ne sera reconnu l'affretement
dans le Parlement pour entériner;
après ce que le Roy avoye qu'il a
fait voir, le Maître des Chambres
ont quitté, et demandoient que
le Roy fut d'y juger la besoglieux.
On n'a fait encore quel Partie
le Ministre prendra à ce Sujet.
     Le Parlement de Besançon
a dénialé l'Intendant de la
Province, parce qu'il fait folk
avec un Impôt établi, par
Arrêt du Conseil, qui n'a pas
été enregistré au Parlement.
     On prétend, que si cela
continue, le Roy appellera le
                                                           Chancelier