498

Les Nouvelles du Cheval portant,
que les Ennemis le St Augustin,
et le St Laurent, et deux brigades bos-
toniennes, pretes à faire Voile pour
Quebee, avec des troupes; et que
plusieurs autres brigades étoient
au point de trouver ordre.

Le Secretaire de l'Election de
Northo, étant parti d'ici dans le
huit du Samedi au Dimanche dernier,
pour s'en aller envoyé aupres
du Roy, à St Sesprit, dans une
barche de St George, le régiment
est [?] à Cayenne, dont le capi-
taine commande à une tromilière,
à reine fertile à une Livre du
qu'il s'apperçoit, que le Caffre des
Réveins s'y étoit plus fort que luy,
l'obligea à passer relourner luy,
pour aller faire des Recherches,
et en donner Part pour un exprés
à l'Envoyé; mais jusqu'ici il
prevoit, que toutes les Recherches
ont été inutiles.