29
K. 23 L. 4 p. 2

Paris le 10 Janvier 1776.

Nos Lettres de Toulon
ne parlent que du Bois de Construction
tiré de la Corse, qui suoit celui du
Midi, mais l'Exploitation en est
difficile, quoique les vojages de
méphibie, quoique la porture viens aux
nouveaux dans nos Ports.

On est toujours dans l'Attente
des operations de Mr de St Germain,
qui ont été fort avancées.

Le Comle de Maurepas est
infiniment mieux. Il a assisté au
Conseil avec Leur. Le
Ministre des Finances devient son
Chef et y assiste aussi, sans les
Rejeter qui l'ont retenu dans
ses Appartements.

Le Jeu du Palais, qui n'est
unique Nouvelle dont on fortement,
dure
385