291

L'Espagne s'intrique fortement pour
la Paix; des Billets non Signés mais
arrivants toujours de même de Paris et
en tranquillité.

Le Roy, à la Messe, portant
Dimanche dernier dans le Salon
de la Paix, le Duc de Choiseul s'y
trouva exposé; le Roi ne lui fit
aucun accueil; mais le Roy s'étant retiré
à Dos, le qui après le Duc de Noailles
tomba à Genoux, un sa entre autres
l'Ambassadeur devoit rentrer dans
le Ministère.

Le Chevalier de La Luzerne,
Neveu de Mr de Malesherbes, vient
d'être nommé, pour selon
remplacer le Ministre de France,
Mr de Bailli, à Ratisbonne.

Mr Dupré de St Maur, par la
de l'Intendance de Bourges, à
celle de Bordeaux; et Mr de Bonni,
Maitre des Requestes, est nommé
à l'Intendance de Bourges; mais
le est mal de à Versailles.

514