1555

clore le Port. On faut aussi foin
les Hauteurs de nouvelles ma-
18 imposts, qui montreroit depuis
le Morneau de l'Amour Duriée,
jusques derniers la Brasserée.
tout cela coutera, dit on,
4. Millions.

    Le vient de pourvoir une
nouvelle Ordonnance, qui fait
grand Plaisir aux Marins. so.
Le Roy rend les Batteries à la
Marine, et l'Appellation de les
Comedies. L'Ordonnance
imprimée content 80. Articles,
elle fixe le Service des bourgeois
de terre et de Mer, dans les
Villes et dans le Port, pour
éviter à l'avenir toutes
Discutions.


                                646