196
                                                    19 3 juin No 2

                            Paris le 27 May 1796

                   Les Lettres de Toulon
           des 19. n'annoncent rien.
                Celles de Brest des 22 assurent, que les
           Corsaires Prussiens continuent leurs succès;
           ils a été decidé, que moi & jusqu'à M.r des
           troupes avoit reculée ce Batiment, pour
           y faciliter le Brillant, qui est droit en
           Ele à la faire au grand Voy egye.
                On recevait bcp sur ce Batiment
           pour Dieppe, & l'on attendait à Havre de
           grâce aux le Bordeaux, & tel sera morte,
           J'étais auj Grenoble. On a envoyé le 21
           D'Herculie à la Langue, & quatre parte de
           trouvés des élèves dans le Magazines
           pour cette operation.
                La Marine a même reconnu Ed à
           en divers Regiments à faire à tous
           les Batimens du Roi; mais en ga
           manque de Bois, pour faire les
           Reparations.
                Les Boulons toujours bleu, que ne
           va arriver 26 Vaisseaux dans nos Ports,
           mais les Lettres de Brest n'appartient pas.

                                               Pa
                                               Co
                                               
                        571