Le 1 Janry 1777 N°1

                        Pones le 27 Novembre 1776.

                                    Par l'Etat d'octobre
ordonné de l'argile, on m'a payé qui en
a été confiscué. En parcourance du Decret d'enrobance
fauve pour 180 Canons, qui m'a été
achete par un Marchand Railleur.
on y a transformé aussy un Parque
de S. Mellequishauns; pour y passer
18 Canons, il a été acheté par
un Patron Cathalau, et si parti
pour Barcelone. Un autre
Parque, pour la preste d'un
Marchand de vin, de cette Ville.
Une tartane de 1800 Quintaux,
qui a été achetée par un Patron
Napolitain, et a fait Voile pour
Civita Vecchia. Il y a Deux
autres Batimens prêts à être
lancés en Mer.
                                                                                        Bu
                                                749