548

Les Variquaux aux Nombres de St.
Jacques à trois noms en S. Sauveur.
On peut ajuster à ce Nombre, les
noms de la Fey recueillis et dans
l'Irlande. C'etellement me trouvera
l'Irlande, de 64. et Les Bretagnes,
la Blanche, la Bourgogne, et les
Deux, de 22. Canons. On travaille
ajouté à raparecir la Bretagne de 50,
Le Tigre de 50, et Le Fleurende 74.

La Johanne de 64, qu'etfin les
Chantiers, pour lundi à Glean
dans trois Semaines.

Les Ouvriers qu'on a renvoyés,
étaient des mechants Manoeuvres,
qu'à pretexte donnes pour Charpentier,
on en fera venir 500. d'autres.

Il nous arrive des Bois de toutes
sortes. Nos Magazins sont remplis fort
de Vires, de Chanvre, de Bray,
et de Goudron.

Je veult de nous arriver quelque
Batimens chargés de Boeuf salé,
outre ces trois lons arrivées, on en
pourra