269

R 20 May 1876.


Paris le 20 May 1776.

Les lettres de nos
Ports depost, n'avaient point porté inquiet-
tude sur le sort des Convois, ni sur
Un Batiment Marchand arrivé
à Marseille, a rencontre la Division
de Toulon, et a rapporté des Nouvelles
de la bonne Santé du Duc de Chartres.
Le Nouveau Ministre des finances
est arrivé hier à Paris vers medi;
il sera presenté ce Matin au Roy
à Versailles, pour prêter son
Serment.
Le nom de Monsieur a été
nommé chef des finances dans
le Royaume, et en cette Qualité le a
été Serment; le terme d'olleur
General lui seroit jaloux donné;
c'est à-dire, qu'il ne pourroit rien
faire, sans le communiquer à son
Chef; ce qui tranquillise les
Citoyens, et ranime la Confiance;

508