313

                                                    B.y Fauil N°2.

               Second.

          Madrid le 27. May. 1776.

          Le 24. des Courants, au
pres de nos mes Environs, le Regiment de
miselle de St Basile, allant en Castille,
Castille, et un Detache de fregattes,
Suede, est deja arrivé; je l'envoie
en Garnison a Toro. Celui des
Voluntaires etrangers est egalement
en Marche pour fy rendre. Ainsy
que pres à peu la plus grande Partie
de notre Armée s'approche des
frontieres de Portugal, tant en
Castille la Vieille, qu'en
Estramadure.
          Le reste meme Lettres de Barcelona
portent, qu'on y prepare dans le plus
grand secret des trains d'Artillerie
avec tout le Necessaire, des Chariots
de Campagne, &c.
          De plus, on figure, qu'on a donné

                                        ordre
                                        
                    325