17 20 may N°2

                        Brest le 8 May 1776

                        Les Gabarres les

Tamponnes, commandées par Mr
Verdelin, elle Betzeul, pour St Jean de
Villebon, ont appareillé de cette rade
mardi, 7 courant, chargé, elles
                         l'une avant d'avoir changé, elles
touvoye ont été fort contraires le
lendemain. La Tamponne
a été démâté de son petit Mât
de Hune au bas du Choque et.
on a remarqué, depuis, qu'elle
était pourrie.
        La Betzeunne a été relevée
le 2, d'avec elle dans le fort; elles
a fait beaucoup tic le dommage
d'ailleurs n'est pas considérable.
Mr Ducheé, qui devait passer au
cap de la frasse pour la Régrade,
a dit, qu'il n'y avait pas lieu de le
                                    tenter.

                        495