272.

Ministres des autres Departemens
ne pourront proposer au Roy aucun
Projet, qui l'ait été agité en
Conseil chez ce Ministre.

L'espagne, qui bruite trop ses
Coffres animides, s'forge, dans Mrs.
de Vergennes, grand l'amporifeur,
et trop pacifique, calusite pour les
Duc de Choiseul, et pour S. Excellence
que la Reine a negro par le Roy,
on convint bien que cet Ex Ministre
ne serait rappellée, et qu'on ne
remercie Mtre de Vergennes. L'homme
le plus respecté dans le Ministere
au dehors.

On ne sçauroit trop un bruit
de grand Conseil, qui se Presen
d'Impression, contre les Entreprises
du Parlement de Toulouse sur ses
Juridiction. Le Conseil establit les
Droits, et fit leans cet brouillé une
Espèce de Remontrance au Roy;
pour fortenir son ouvrage.