Ces Religieuses & Chargeroit été leur
donné les Abitans necessitans
à Odémenton de leur d'Etit. Suivant
un Ariel oant de la Doyennet
actuels de l'Ect. M.Eclés.q
chaque Eliée contre 8 Mille livres
par An ce qui vaudroit une grande
Epargne, mais au lieu de 300 Éleves
on en admettroit jusqu'à 1300, l'entk
à dire, 300 dans chaque Collège;
le Produit de l'Epargne produiroit
par le gain de l'Ecule Militaire;
servir à faire des Pensionnaire
ceux qui étoient employés dans
cette Maison, et à Journier des
l'Ouyrant aux Éleves qui fortoient
pour entrer dans les Troupes.
Les Régimens qui ont dejà
de ces Éleves, ne s'en louerion
pas beaucoup.

Les