Le Conseil d'etat le a une grosse heure se,
afin de ne avoir pas trop me dire:
travailler plus tranquillement.

Ce Ministere peut avoir des
Deputes a Vienne, & en Colonnmais
pour les anchiennes, pour ty
faire quelques changemens

Le Roy ne nommera pas de 1er
aux Souvernemens vacants & à
vegrier, devant les dix font tous
par classes, pour etre donnés
en Recompense aux Officiers
Generaux qui auront fervis.

Le Commandement de la
Haute et Basse Auvergne
est donné au Marquis de
Montboissier, fans Appointemens,
mais ll a 20 Mille livres de
Pensions, rever[s]ibles fur la tête
de fa femme.