Les Bourgeois d'Étampes pétitionnent
que Quatre à Anyons apportés
pour traiter la Cour y parla
...plus de Rousmbon
du ledefis, mais le luall étant
près d'exomptament, il en resplchèra
mesme hontes moins ales ces
Dépenses.

La Seconde ordonne, que l'île no
je m'accelle des Renfonds qu'i à
eu fin de chaque Années et
toutefois le Tresor Royale i
lequelles la les que Mes falons
d'isle de Qasale. Vobra qu'il
exnd de 4. Millions par An,
normayer les Annedages des
Royalle, donc il est dit 44.5.
francs. d'on expirée qu'on
Lante Ans tout l'on au courant,
d'qu'on enffin dans pair on pourra
balancer la Paslette avec ces
Dépenses. à même Réglement
interdit