18 may 1776

Second

Madrid le 2. May 1776.

Je viens de recevoir
la nouvelle de l'arrivée, en Datte
du 27 des Mois passé, que le 22. dudit,
entroient dans ce Port les Deux
Frégates du Roy, la Stalagérie, et les
Plages des Cabines, commandées
par Mr de Laguere, avec une
petite brigade Bourgeoise, qui
avoit été Conjointement été
destinée à Alger, avec un
Chargement de Contrebande:
confectionnér Matines, Bois
de Coffruction, Armes, Poudre,
Voiles, Contages, &c, et ayant
à fin bord un Ambassadeur,
qu'on dit êtres le General de la
Marine de la dite Royaume,
et George Mauves, qui y font
                                                actuellement


                                                499