265

15 & Mars 1782

Paris le 7. Mars 1776.

On a reçu de nos
Ports. Commandé Parlementaire de Toulon,
que le Beurre voletoujours son train ;
mais qu'il aide Russe le voudrais,
par le Difficulté dy mettre beaucoup
d'armure; mais quand on aura fini
le shargée, on y en mettra tant qu'on
voudra, & il ne manque dans un An
au moins, que ce grand besoin là
finisse.

Une Lettre de Nantes du 5 Mars dit:
On ne conçoit pas à ce qui se passe ici,
independamment des Bruits fonds
de Guerre, depuis quelques jours on
embarque des Charpentiers, de Calfats
et de Matelots, de façon, que nos
Armemens en souffrent beaucoup,
on fuit etamer des Arques nous femmes
obligé de payer les ouvrier plus cher.

Le Roy afait hier de dernier une
grand Bienfaisance le Comtes du St
Germain, dans laquelle Sa Majesté a
nommé

521