40

      Or, plusieurs, dit-on, sous les
Portes du Logis à l'Ecole Militaire,
le Batiment est afflé waste &
et Se fronts a portée de la Cour
et de la Ville. Le Comte d'Argenson
avoit demandé cette Maison,
on la lui a refusé.
      On affirme que la Gendarmerie
est confondue, sous le Titre de
Hommes & Chevaux de France,
mais les Regles ne sont plus claires.
Se fronts en y vas comme les
autres troupes.
      Les Chambres S'assembleroient
Demain au Palais, on dit que c'est
pour les Edits du Ministere
des finances.
      Le Cour des Aydes a obtenu
des Lettres Patentes, qui l'authorisent
à aller tenir ses Seances dans les
Salles du Clergé aux Grands
Augustins.