Mr Taquier, Avocat General,
a demandé la voie d'affirmé de ses
avec lettre imprimée du Marquis
de Condorcet first l'Administration
des Biens. Enfin il que Mr de
Condorcet est un officier général
des économistes, et en conséquence
je lui ai envoyé les feuilles, sans luy en
donner avis la lettre du Sieur:
Cela a occasionné plusieurs
de Messieurs de faire des sorties
contre les économistes; le Prince
de Conti a parlé avec la paquerye,
et a sonité, à ce que cette lettre
fut enlerèe par la main des
Bourreaux; mais le Parlement
s'est ringètement pour le
suppression. J'ai écrit un probleme.
Les chambres du Parlement
devroient s'assembler pour pour
délibérer sur les biens, mais
la