515

L'Affaire de M. de Sennes:
Intendant de Valenciennes, est
terminée, Il était en même tems
Intendant des Monnoies; Il a
confusément refusé de travailler
avec le Comite des Monnoies.

Il a été en voyé à Fort
l'Evêque dans la Province, et M.
de St Germain qui a servi, pour
savoir tous les Papiers.

Mde Houaine fait pas compté
à la Cour.

Le Marquis d'Esgriquetot au
Camp de la Colonelle Generale,
a fait sentir l'Appellation de l'Exactitude
de son Regiment, au marquis
de Boutellé, comme seulement mon
Quartier, et cela fait le brelatte.
que le Droit de la Charge l'accomplit
à l'Appellation: Ce Refus a fait été
bien reçu à la Cour, et on dit que
le Droit fera supprimé.

626