510

        Personne doit retourner à Brest,
    fait l'arrangement final de la Resolution,
    et du Bois coupées.
        
        Le Mr. Jean la Victoire, commandée
    par Mr. Marin, est sortie d'hier ici,
    venant de L'orient, dont il s'est
    parti le 27. dernier.
        
        Les Royantifs font continuent,
    mais toujours lentement. On fait
    toujours travailler St. Bours et
    Biscuis.
        
        La caisse foncée, et on sens
    regarde la Bruyelles comme plus
    à presse que jamais, en ne fais
    fleute pas cependant, pouvoir
    f'en fervir avant 14. Mois, et lors
    de la Refection, elle coutera
    au moins 8. Millions.