R 249 2 N.24

                    Paris le 9 fevrier 1776.

              On n'annulle point les
interessantes de nos Parls, et toujours
rien fort les finances.
     Le Grand Conseil a fait des
Remontrances les plus fortes
Contre les Entreprises des Parlemens
(non authorisés) ces Remontrances
seront portées et presentées au
Roy après Demain, par une
Deputation de ce tribunal.
     Par le Parlement commence
à se signaler, et à faire sentir
leur Ambition. Le Roy avoit
fait enregistrer à celui de Rouen
des Lettres Patentes, concernant
quelques Arrangemens pour la
Province; O l'enregistrement
detruit les Lettres Patentes.
A fait la Roi. Cet Enregistrement
                                          vient!