46

Cette Liaison qui vient d'éclater
entre le Ministre et d'Officiers
General en question, allarme déjà
le Parlement et les Ministres de
France et celui ci craint fort
d'avoir dit de Meillé bois pour
Conferer, faut déjà des Mouvemens
pour s'y opposer.

Le Ministre de la Marine, outre
l'Attention generale qu'il porte
à toutes les Parties de son Ministère,
pourra particulièrement de l'Affaire.
Il a de frequentes Conferences avec
tous les Gens influents qui s'occupent
de ce Pas là, mais malheureusement
il n'est pas assez uni avec pour Lui-
même, et d'un Caractère assez
decidé pour prendre une
Determination fixe. Jusqu'à
present il parait revenir du
Projet d'Establissement formé à
                                                            Madagascar