R. 1768. No 1.

                               Toulon le 31. Août 1718.

           Le Gouvernement le Commandant
     est totalement fini, et en bon état.
     Le Lion a été conduit au grand
     Magasin ou l'on le Cabanne. On mèttra
     actuellement les Casern, on lui
     donnera une Caronne des Bois
     à Rattraison.
           La Fabenne Piéderie, venue de
     Brest, qui des mâtures et agrennes,
     elle repartira à la fin de Septembre,
     chargée de Bois des Carafeuettes,
     et de Provisions pour Brest. On y
     embarquera Maîtres de l'Equipage
     des Vaisseaux les Victorieux, venus des
     Ponant, trente Maîtres faisant
     ramages par la Galères qui van
     attens.
           Le Vaisseau le Superieux est
     arrivé ici Samedi dernier, par
     Maillon est le même que les deux
     Jabarres.
                                                                  Bon.

     538