508

Mr de Villeblanche, Capitaine
de Vaisseau, est mort; on lui a
trouvé deux grosses Pierres dans
la Vessie.

Le Comte de St Germain est dans
son lit, avec la fievre, et un gros
Rhume; ce qui peut retarder la
Publicité de ses Opérations.

Les Ordonnances pour le Gendarmes,
et les Carabiniers, ne paraissent pas
au point; on en fait de plus le
Contenu. Le Marquis de Poyanne
reste Commandant de ce Corps,
sous Monsieur, qui en est le
Colonel. Mr de Montagu, le plus
ancien Chef de Brigade, est fait
Commandant d'Escadre en.
Il y a 60. Officiers réformés dans
le Corps, et presque tout l'État-
Major.

On n'est pas si inquiet pour les
Gendarmes, mais les Officiers
de