148

Le même jour, Demander fer les 10 h du
Matin du Malin, M.r Barton fait venir ches
Son et ses Amis pour aller à l'Hôtel de la Loge,
demander la Permission, à Son Altesse Royale
ce Ministre, qui avoit travaillée les
Veilles avec le Roy, ne s'attendoit pas
à se compliment là, il en fut attéré;
mais bien tôt il se remit, et fit ce qu'on
lui demandoit, en disant, je
regrette pas ma Place, mais je regrette
le Sort des Malheureux, dont je suivis
le Moment de la fortune: il fut
Menacé, et renvoyé à Bruxèles à Paris,
et d'autant autre que sa famille
ne l'a été voir. Son encore des on
Partisans, mais en petit Nombre;
Il avoit contre lui tous les Grands,
qu'il ne menageoit pas; pour
rendre les Pates heureux. On peut
dire de M. Turgot, que ses Intentions
étoient bonnes et droites, mais
qu'il a été tromper par ses Commis
et Secrétaires, et qu'il a mal vu
dans