280

rentrer dans le Ministère avec le plus
grand chagrin; on le craindrait dans les
Monde; il aurait les Dépenses ;
du reste, on connoit ses grandes
talents pour la Politique.

Mr. d'Ogny, Intendant General
des Postes, est nommé par le Roy
Inspecteur General, et Chef des
Messageries et Diligences du
Royaume.

Le Roy a déterminé hier plusieurs
de l'ordre de l'Esprit; le Ballet de Soto
en est le principal héros, Sa Majesté
y a dit recevoir les Chevaliers
nommés à la Chandeleur.

A nommer deux Colonels blancs
vacants; on dit au fort hier, que ce
seroit le Prince de Lambesc,
Grand Ecuyer, et le Duc de Cagny,
Premier Ecuyer: c'est ce que l'on
saura dans peu.