318

Paris le 10. Juin 1776.

On mande de Brest
et de Rochefort, qu'on n'y est occupé
qu'à radouber les Vaisseaux; Lit.
gravité des Armes, est à Versailles.

Les Commissions pour les
Provinces, sont comprises dans les 22.
Lieutenants Généraux nommés,
à l'Exception du Prince de Beauveau
pour la Provence, le Comte d'es
Mailllebois pour la Picardie;
le Marquis de Vauréal pour les
Guyenne; et le Marquis de Langeron
pour le Bretagne. Les Lieutenants
Generaux auront 12. Mille Livres
d'Appointemens, et pourront choisir
de rester 4. Mois à l'Exception
ou Legion. Les Maréchaux de Camp
par chaque Division formeront la
toute l'Année, c'est à dire, Six Mois
chacun; ils ont chacun Deux Mille
Livres de traitement par Mois.