36

Table de Marbre, ont été confirmés.
On estime le Rolle des Bastimens
pour le Roy, à 4. à 5. Millions,
sans comprendre le Rolle des Particuliers,
qui n'ont rien perfauvés de leurs
Marchandises, le feu ayant pris
la nuit, et les Marchands étant
tranquillement chez eux dans
la Ville.

Les Religieux de toutes Eglises
ont travaillé continuellement
à ce feu, avec un zéle infatigable,
et ont bien merités les éloges
qu'on leur donne généralement;
Ils s'y sont aujourd'hui, que
par l'abondance tardive des Effets
qu'on retrouve à Mesure dans
les Cendres; ce qui est un Objet
de pure Confiance. Il y a eu
beaucoup de ces Religieux qui
ont manqué périr, mais il n'y a eu,
que deux Capucins blessés.

                                    Br.


366