43.

d'Engleterre ; que l'on envoie des Sujets
du Roy, en fournissement dans les
Maisons, pour découvrir s'il on a
du faux Sel, ou du faux Tabac.
Ce Tabac estant de meilleur marché,
on n'en prendra plus de Contrebande,
et alors plus de Contrebandiers,
dont les Royaumes & l'Estat en
souffrent. Le Peuple ne fera
plus exposé à se faire penir
pour vendre du Sel & du Tabac
prohibés. Ce Projet est bien
approuvé.

Les Administrateurs de l'Ecole
Militaire avaient amassé dans
la Caisse 15. Millions d'Epargnes,
ceux-cy sont actuellement ailleurs.

Eleves de l'Ecole Militaire
ne sont dans les Colleges que
jusqu'à l'age de 14 Ans, après quoi
on les mettra à la Guerre pour 4.
Ans, où ils recevront l'Education
Militaire.

                                392.