18

Ministre des, c'est on, remuages les
Commis de ses Bureaux, à Majesté en
de trois, qui sont le Conseil
distinguera le Corps de la Guerres.
  Le Regiment Royal Lorraine
Cavalerie, étant reformé du par
la Morte, qui a fait perir les
Chevaux, le Colonel a achette
ceux des Grenadiers à Cheval,
par le Pié de 400 Livres chacun;
ce qui l'a remonte tout d'un
coup, avec des Chevaux accoutumés
au Manège de la Cavalerie.
  Monsieur, de l'Evangile des
Cents d'Artois, vient de faire
aussi une Reforme de ses Des
Maisons, ce qui leur fait à chacun
une Epargne d'environ 200. Mille
Livres par an.
  Le Ministre des Finances s'est
de nouveau attaché de la Beauté.
On a tenté par le des Prix de
de Finances, qu'il pourroit faire
                                          qu'unes