547
                    R.7 Sept 8bre 3


                    Toulon le 22. Avril 1778.

                    Le Chevalier Collaire
est entré dans le 1er Skien, on travaille
à son Desarmement; les Nâtimens de
ce transport, sont renvoyés dans
leurs Ports ou demandes.

                    Le Ministre mande, que les
Divisions de Mr Dabon, dans l'ordre
dans le Detroit, il se voit tracer
dans peu à Toulon; elle sera
en Rade, et sous un Pavillon,
jusqu'à ce nous soyons des Ordres.

                    Le chevalier de Demis Lentazy
a envoyé de Malthe à notre
Commandant, la Nouvelle
suivante:

                    Illon, le Vaillant, un Batiment
arrivant de Marseille fait que
nous a annoncé quelques uns de
nos chevaliers, à deposé, sont
                                        rencontrés


627