292

Pendre de Mêlée Carvalho, Ministre
de Portugal, qui s'y rendra, pour
ajuster nos Differends, avec cette
Couronne, si quelqu'un.

Le 17. vient de nommer le
Chevalier de Croix, Maréchal de
Camp, et Lieutenant Marquis des
Croix, et devant Vice-Roy une
clairyue, pour Commandavents
Generale de toutes les Provinces nouvellement
découvertes aprés la trois Septentrionals
du Mexique, s'ça découvrir Sçavoir,
la Californie, la Sonora, la Nouvelles
Gallice, et le Nouvelles Biscayes;
on dit avec 20. Mille Sols deux
d'Appointements.

Le 14. du Courant, mourut ici
le Comte de Fuentes, ci-devant
Ambassadeur d'Espagne en
France.