p.93

interdit pour le avenir toucher
Domaniales et Distributions d'Intérêts
par la Ferme Générale, et autres
Parties de la Finance. Sa Majesté
laisse jouïr ceux qui en ont dans
ce Moment, jusqu'à la Fin des
Bail. On prétend qu'il y en a
parties differentes Parties, pour
18. Cents Mille livres par An:
Cette Somme ira donc dans les
Coffres du Roy, et sera employée
utilement ailleurs.

Le Sieur de la Fatterie et l'emprunt
de 20. Millions, n'a paru pas
encore, on le dit changé; tous
les Lots seront en Argent, et
d'afin libre à tout Etranger
de contribuer à Rentes
perpétuelles, ou viagères.


                                           Etast


                              760