515

L'Adoyt N°7.

Second

Madrid le 22 Avril 1776.

Les Papiers des
Ordonnances de Puyeras, mentionnés
dans ma précédente, n'ont pas
paru jusqu'ici; les Secretaire des
Finances, qui en a été extraordinairement
informé, ignore si quelqu'un de mes
Amis, qu'il a écrit en Pomme pour la
affaire aujourd'hui beaucoup des
Tranquilitès, en faisant courir
le Bruit, que ce ne sont que des
Papiers de Mafrique.

Le Directeur des Postes de
Talavera, a été arrêté, et conduit
ici en Prison, pour avoir donné
des Chevaux de Postes à une
Domestique, que l'Ambassadeur
de Portugal avoit dépêché à la
Frontière, portant les Ordres pour

631