496

Volontaires de Catinat, restoit à Oran.
Il y en y allait arriver l'embarquement
d'autre Bataillon en fer, le Dauphin
la Princesse.

Les jus qu'au 5. du Courant, il y
avoit 29. Batimens de Transport
partis par le Compte du Roy, Sçavoir:
14. Brigantins avec du Canon, des Vivres,
à les charger, Il y en a Cavalerie &c.
que le Total des Troupes d'embarquement
montera a peu peu de 12 Mille Hommes,
d'Infanterie Drageons, et d'Artilleurs.

On envoyant dans avec quelques
Vaisseaux et Brigantins des Carreaux,
avec des Troupes, et que le Lieutenant
General, Marquis de la Ville,
avoit art fort à en Brullon les
commandant General pour
Vaijean le Refort, du 20 Courant,
et que le Roy doit y arriver.

De la Haye, le 2. Juin Commandant
Il paroit et la Renne. Il s'en
en surveille un fa Confort, pour les
Côtes de Portugal.

[STAMP: circular official stamp visible]

516