Rel. p. fles, p.25


                        Paris le 5. Janvier 1776.

                              [On mande de Toulon
         du 28, que Lafayette a mis à la Voile
         le 24, pour aller débarquer à Brest.
         On ne parle à Toulon, que d'un
         prochain grand Armement.]

         On écrit de Brest du 5 Janvier,
         que treize Officiers de différentes
         Condes, tant de ce Port, que de
         celui de Rochefort, ont demandé
         et obtenu leurs Retraites; les
         différentes Régions qui leur sont
         accordées, se montent à 40000 livres.

         Il y aura un Armement dans
         les trois Départemens, pour le
         Duc de Chartres, le tout fournira
         à un Rendez-vous.

         L'Indien ne pourra partir
         de Brest, qu'à la fin de ce Mois.
                                                           M.r

                              399