N°9 Sept N°22

Toulon le 22 Aout 1778.

Si elle supporte des
brodyeurs ce Party est arrivées en
24 heures de traversée, et fort heureusement.
Elle a remonte D.Hlerarde, Duffour, les
Hyglenirs, le Vaughan Higgliffe, les
Mediatags, N'bois et trois Holgueres, 1 an 7.
en Assire et par le Capr le Gogues
et une autre personne.

Elle a eru devoir la Mediterranné à
un Vaisseau des Inemes de 74 canons de 4.
monthe de 14 Canones, et trois grades de
bondes: ayant avec eux trois Vaisseaux
de Balestates, uniformes en Guerres,
tous ces Batimens fortisoient des
Carthagenes, et paraissoit affaire
Route pour Gibraltaire.

J'élève à son arrivé le Sagittaires,
l'arcjsambre N°2, 82 Chevaux Salambres,
2 le traverce de Marseilles, et
Surrescant de D'Amérique, C'est
à dire, du Cap.
D'Eglise.

628