N° 25. N° 1

                    Paris le 12. Janvier 1776.

                                        On mande de Toulon,
que la frégate d'Arzette y est arrivée
le 4, ramenant l'elle a fait don
d'ennemi à Malthe.
    Le Comte de St Germain continue
son travail avec le Roy, mais ce
travail est impénétrable, et
toutce qu'on enpeut dire c'est dans
le Nôller, est pure Conjéctures;
tout ce travail va viendra à la fois,
et cela d'ici au Commencement
du Carême.
    Le Sr Peau, qui il y a des Edits
portés au Parlement, parce que même
même deja, qui a de bonnes
raisons pour s'en douter.
    Lamprotateur General a écrit
au Premier President, de la part
du Roy, que sur ceux des Edits
qui n'étaient pas enregistrés, le

                                        Parlement

383