572

Generaux qui les commandent; &
par resultat il n'en tien dra 30;
toutes les troupes font sans
Mouvements.

        Le Comte d'Estaing, Ci-devant
General de l'armee, a chez Jean, n'est
de partir pour entrer de la Cour;
on ne sçait où, ni quelles en sont
les raisons.

        Davidson, ci-devant
Ingenieur, à l'etablissement des
postes à langer, parce qu'avec
de l'argent à Denoutter, les affres
rendroient par les Maitres des
Dérouits.

        On parle d'un Emprunt de 90
Millions, par les 60 Fermiers-
Generaux, c'est à dire, que ces
60 Fermiers prennent le Seignement,
et rapportent probablement
des Entrevûes.

        Le Ministre des Finances,
quoique malade encore, passe
                                                        rendra