d'Argenson les commandeurs
le l'employèrent en Guyenne
pour cet Hiver.

Il parolt une Ordonnance
qui Supprime 56 Charges des
Commissaires de Guerres.

Mr Raudot, Chancelier
Garde des Sceaux du Comité
d'Artois, et l'un Intendants
de la Maison de ce Prince
Etant très proche fils des
Rettonne, vient de vendre
La Charges de Son Intendante
à Mr Colbert de St Brix, Trésorier
de la Marine.

Mr Bouvet, Fermier General,
et fermier des Postes, a traitte
de la Place des Postes avec Mr
Rouillon d'Amelcourt, Mr Bouvet
La retires, Son Successeur Luy
pait de gros Avantages, et
on