R.48     N.1

Paris le 3 Janvier 1778.

Le Comte de St Germain,
pour se garantir de la politique des
Parlements, a toujours un baton
de Marechal le Roy, et d'allonger
le Comte de Maurepas en Itam
dans leurs Operations; il sommes
ce dernier a la Berle, Il a voulu
lui communiquer le tout, Il a
avoit son Approbation, afin
de faire juger a Sa Majeste.
qu'Il ne veut entreprendre en rien
sa Religion. Cette Conduite est
d'autant plus adroite, que le
Comte de St Germain ne risque
pas grand Chose vis-à-vis du
Comte de Maurepas, trop peu
au fait de la Matiere, pour le
contrarrier beaucoup; faut
quelques Mecontentements de

Janvier

573