75

Le Parlement de Besançon
ayant dureté son Intendant,
le Trere de Cypro, envoya dans
Monde pour l'arrêter; Celui-ci
s'évada par les fenetres,
et se est venu à l'agréas.

L'Objet de la Querelle est,
que les Mambres de ce Parlement
ne payoient pas les Vingtièmes
pour leurs Biens, le l'Impôtteur
Général a fait envoyer Ordre à
l'Intendant, de les faire payer
comme les autres Sujets du Roy,
et on a forcé le Payement.

C'est pour cela qu'ils parfomt
gendarmes, disant, que pour
la Capitulation, lors de la Prise
de Besançon, ils avoient obtenu
cette distinction. C'est ce qui
va être examiné, on verra alors
ce qui sera décidé.

                                408