R.18.  N.12.


                    Paris le 2 Janvier 1776.

                        Les Lettres de nos Ports
ne parlent que de la Holande où on prend
de nouveaux Armements et une
Promotion dans la Marine.
    On assure toujours à Toulon,
qu'il y aura un grand Armement
ce Printemps, et ce qui le confirme
c'est la quantité de Biscuits qu'on
fabrique dans les Magazins.
    M. de St. Germain fait toujours
faire l'objet des conversations,
les uns le desaprent, les autres
l'approuvent, et d'autres ne
peuvent le comprendre.
    On a cru voir sur le Projet
de former une Infanterie.
    Ainsi tandis que les détails ne
reprennent les attentions de la Cour
on pretend que l'esprit ne les
modifie vres beaucoup.   Ces
                                    Ministre.


                    319