42.

Rien à écrire, moyennant un Droit
pour le Seigneur du Roy. Ils ont
est de même des Moulins, le Roy
veut que tout le monde foit libre
de cuire le Pain chez Soi, ou de le
faire moudre à quel Moulin il leur
plaira qu'on y trouve; Sauf à
dédommager les Seigneurs.
    Un autre point, est la Caisse des
Prêts, ce qui fant naturellement
l'objet de l'Ile de la Vennée.
    Un autre porte un Emprunt
de 30. Millions à 4. pour Cent,
remboursables en Dix Années.
    Un autre, concernant les
Arts et Métiers.
    La Sel formis à un même Prix
dans tout le Royaume, et le Tabac
par déminue de Prix. Le Roy
par cet Arrangement y gagnera
beaucoup, mais on le voy-prend
par la Supposition d'une facile
                        d'Angleterre,