290

Parties, ports ou déjà on tâchât de fournir des
logisticiens, de s'adresser aux
Intendants de la marine, et de en
venir de suite en entente avec eux environ
un tiers, devint des particuliers &
des marchands même. Il convint que
la Royale ne voulait compellir
M. le Clerc, comme devant être
en fait le Politique, ayant été
pure formellement contre lui des
Colonies et des Pots, et que ce
dernier, plus ancien du Ministère
de la Marine, que ne celui des finances,
ne relevait les parties des finances,
et ne déprigeât des armés présents
en ce département, qui donnerait
l'idée à Sa Majesté, de les en
confier le Port.

On confirme le bruit, que le
Baron de Breteuil reviendrait en
embassade de Vienne, et qu'il
est question, de le porter aux
Ministres des affaires étrangères,
à la Place de M. de Vergennes.

L. Dezauque