A S.M Imp.e N°4

Premier

Madrid le 21 Decembre 1778.

Vous aurez vu par
ma derniere, que s'il est faute de
Matieres que je ne vous ecrivis
pas, je le fais aujourd'hui, pour
repondre à votre Lettre, et vous
assurer, qu'il ne dependera pas
de moi de vous donner des
Nouvelles, afin d'entretenir
notre Correspondance et eviter
pour ce Moyen les Plaintes que
vous me faites à l'Occasion
de mon Silence.

La Flotte doit partir au
Mois d'Avril prochain, on a
deja commencé à charger
les Vaisseaux qui y sont destinés.

On