de 24. Millions seulement, pour
forme de Lotterie; cette Lotterie
sera composée de 20 Mille Billets
à 10 Cents Livres chaque un; on en
tirera en Deux fois 5 Mille Lots
en frontes Viagères; le premier
tirage se fera le 5. Avril, et le
Second le 5 Juillet 1777. Il y aura
2 Mille Lots au Premier, et 3 Milles
au Second; il y aura à chaque
tirage un Lot de 50. Mille Livres
de frontes Viagères; un de 40,
un de 30, et les autres en
diminuant, les plus petits
seront de 150 Livres de Rentes.
Les 15 Mille Billets resteront dans
la Roue, jusqu'à sortie de 2 Cents
Livres de Capitale, à 5 pour Cent
d'Interest en Rentes perpetuelles,
ce qui fera un Contract de 400 Livres
de Rentes par chaque Billet.