505.

Suivant les Lettres de Brest des
28, et des 29, l'Ordre est arrivé dans
ce Port, d'armer en toute Diligence
le Magnifique, l'Intrépide, le
Sublime, les Brebis, l'Oreilles, le Bigarrée,
le Fantasque, et les Breguets
l'Inconstante, l'Indiscrète,
le Zéphir, et l'Orifeau, on y
travaille Nuit et Jour. Ces Dix
Batimens formeront cinq joincts pour Vingt
autres, qui forment la Division
de Mr Du Chaffault, Lans
comprendes 2 Corvettes armées
au Havre, et 2 Fluttes a Rochefort.
L'Escadre de Mr Du Chaffault
n'est pas rentrée dans la Rade,
mais elle n'est qu'à 10 Lieus
en Mer. On retablit les Deux
Batteries du Port de Brest.

On arme au Port Deux Corvettes
de 22 Canons chaque l'une, a
Bordeaux 5.

Bm.