79

on attend à chaque Ordonnance les
Nominations des Batimens qui ont
armes. Il y en a pas moins fono
joint déja nommés: Mr Devilliers
commendeur le Tourli, et aura
jusqu'à deux chefs d'Escadres;
Mr d'Achapluet, et le Duc de Chartres;
Mr de la Motte Piquet est Capitaine
de Pavillon du Prince, et Mr de
Bongainvilée en Second.
Le Centr porte six Mois ce Vivres,
Cette Armée, et celle qu'on arme
à Toulon, devant se joindre du
15 au 20 Avril. C'est à Toulon
que le Prince vient s'Embarquer.
Le Trois gros Vaiggeaux sointes,
Superbes, le Magnifique, et
l'Amphion à Brest, et le Zélé
à Toulon.
    Voila jusqu'à ce Moment tout ce
qu'on en sçait, le reste viendra.


                                   440