Paris le 3. Juin 1776.

Nos Lettres de Paris
n'ontrien annoncé de plus que les
précédentes.

Le fameux Code Militaire qui vous
attend depuis longtemps, paroît enfin
imprimé, et hier M. Le n..., a plus que
le travail pour l'Impression de la Loi
Maison des Roy à faire, et les
Gendarmerie à réformer; on
espère aujourd'hui, qu'elle ne peut pas
subsister comme elle est à présent.

Le Charge d'Intendance des
finances de M. Amelot, est donnée
à M. des Puyols, intendant Intendant de la
Province de Bourdelle, et celle des
Provinces de la Guerre, à M.
Amelot, Fils. Ce on cumulera
l'Artillerie et le 25. May, dernière
Se n'est qu'à 38, on va le faire
passer dans differentes Branches
de la Magistrature.

M.