558

On voudroit proposeeler à
quelt'il y a une Bonne desile. de. les fournaces
de Blane armées et tout prets à
faire voile en Espain; mais il
paroit fort douteux qu'on ait
les Matelots, et les Vivres
necessaires pour cet
Armement.

De Barcelone on mande,
qu'on a nommé deux Madecaisnes,
Douze Chinaviens, et huit ce
qu'est relatif à l'Hopital
de Campagne.

Quelques Lettres de Negocians
de Livourne portent, que le
Ministre Britagnies avoit proposé
de l'Afense de l'Escadre de Don
Michel Gaston, pour faire passer
en Amerique, un Chargement
de 64 Canons ayant 500 Soldats
à Bord, d'ont au augmentoit
le Nombre.

10.