26.

Seulement sauf à faire des Remontrances
pour Statisbours, sur les cas dans les
publiques, afin que la Noblesse puisse
s'y proposer les devoirs de son état,
et les remplir. Cette conduite est
la plus conforme du Regne
present: si Selutt d'estendre
au Parlement de rendre publics
les Arrets et Remontrances.
Un Huissier familier de Roi
nous l'avoit dit a Nice, le Roi a
pris la Nuit du 10 au 11, on ne sçait
comment, dans une des galleries
du Palais, malgré le prompts
Secours qu'on y a portés, le Roi
done encore, fut le Dommage est
considerable, plusieurs galleries
remplies de Boutiques de Marchands
et beaucoup de Marchandises
sont consumées; les Salles de la
Cour des Aides font entierement
detruites. On a cté forcé d'enlever
                                    tous