272

du Grand Conseil. Cette Réponse a
pour objet la suspension de ce
tribunal que ont nommés ses
Commissaires, pour aviser aux
Moyens, de faire à ce Sujet des
nouvelles Remonstrances; si
plusieurs de ses Membres demandent
alors démission.

On a publié avant hier une
Déclaration du Roy, concernant
la distribution des Tailles dans
la Généralité de Paris seulement.
C'est un Essai pour une espèce
de Taille tarifée, si cela réussit
bien; on l'établira dans tout
le Royaume.

Le Sieur de Beaumarchais,
à force de Sollicitations et de
Rotation, a obtenu enfin, la
Révision de l'Affaire pour laquelle
il a été blamé. En Conséquence
des Lettres Patentes obtenues à ce

Sujet,