avoir sérieu le un Vaigham, et deux
brigades, portant Pavillon Matthews;
9 lieu Vaigné Canon Cavalli force
d'amener, et qui étant à la Portée de
cette petite Escadre a mis Pavillon
blanc. Le Commandant a
questionné le Capitaine François
sur la Prix affaire Guerre, s'il
y avoit dans cette Mer des
Vaigham François, Espagnols,
Anglois, ou Russes. S'il on
croyoit en France, qu'il y eut
bientôt la Guerre? Cela semble
lieu à beaucoup de Questionnement;
on s'est percevoir, de quelle Nation
sont ces trois Batimens, et leurs
Projets, on croyeroit par ces
Parages. L'Opinion générale est,
qu'ils sont Anglois, en Alliance
avec les Anglois.