23.

Cediux, car il paroit que l'on est
convenu de l'enjet et d'autres;
d'envoyer des Commissaires dans
les lieux pour ajuster à l'amiables
nos Differends, et regler les Limites
réciproques des deux Principautés
au Paraguay, à San Catalina et,
au Moulin de Rozomans et Infanderie,
qu'on avoit Dessein de faire
embarquer, il n'y en aura que
Deux, qu'on dit etre celui de
Bruxelles, et celui d'Espagne,
pour changer les garnisons.

Il est si prochain, que les
Autres fronts demandés, pour
désarmer tout ce qu'on tenoit
prêt; à moins que la Cour n'ait
d'autres Vues.

toute la Cour est de retour ici
d'Atranqués, depuis le 18 au Soir.