291

                                        le 2 Juin N° 9

                          Second
                          ~~~~~~~

                    Madrid le 10. May 1778.

                    J'ay eu une Lettre d'un
Officier General, du Siège de Badajoz;
Par le nombre des 3. Servents, pour
laquelle demande à un autre
Officier General d'icy, que nous
avons deux morts deux Blesses
deux de mauvaise Santé montables,
et absolument pour vue de
toute necessaire, et de bonnes
Forages, qui sont le Service avec
autant d'exactitude, comme
devrait l'inimié en guerre susdits;
mais manque de quelques aides, Conducteurs,
netteurs d'Extraire, ou apparament,
ils les, ont les Paix deviras mêmes,
ou de quelque Guerre tirées parmi
eux, à cause des Fournements,
toute la Royanne étoit divisés
en trois Corps.
        Différentes Lettres de Bordeaux
portent, que deux Frégates de Breda,
                                        Arges

                    809