60

Maison, qu'est immense, belle,
et en bon état.

   Le Prince et Princesse de Dombasles
Domainique Palais, pour entendre
commencer le Rapport de M. Jullien,
du Marechal de Richelieu.
Dans la même tems Monsieur le Marechal reçoit
Madame de St. Vincent fut declarée
non recevable dans la Reception
des Lettres nouvelles ou Lettres
des Registres, qu'on veulente
continuer d'insister à la Procédure.
De plus, la Requête en Interpretation
des Lettres, Prinste au Grand Jeu
Privé. L'Avis du Bureau est:
pour le Marechal.

   Toutes les Letteries font reunis
enfemble; ça la Direction des Tantes
de St. Germain, qui a formé une
Compagnie, qui donne 8. Millions
comptants; elle suivra des Projets
ordinaires.