33.

Mer 27 Fèv 1778-

Paris le 19. Janvier 1778.

No. lettres de Toulon,
du 10. portent, que la fregate l'Higuette,
revenue du Levant dans ce Port,
devroit en repartir le 18. pour aller
desarmée à Brest. On continue
à changer le Crews, et on ne pourra
commencer à y bâtir, que dans
Deux Mois.

L'armement preparé à Brest,
et à l'Orient, pour les Frances
Indes, est prêt à partir.

Bien ne transpire toutefois
des opérations de M. de St. Germain,
il a cependant percé, que le bott
de la Gendarmerie ne feroit
qu'affleurer, mais que les Carabines
feroient defensifs, les Grenadiennies
poursuivroit à la fois, et vers le 6tre
de

387