494

et on leur announce les Ordres venant
d'Espagne,portant que le Suprême
Conseil des Castilles, et celui de la
Guerre .
     Avis que je viens de recevoir
de Barcelone du 7 Courant, portant;
que le Bureau de la Guerre etoit fort
occupé à ajuster les Comptes des
toute la Garnison, comme à la Veille
d'une Marche .
     De celui en Datte du 8 du Courant
on me mande, que les deux Brigadiers
du Regiment des Gardes Wallonnes,
et les onze Brigades les Castillanes et
et la S.te Marguerite. y etoient de
arrivés de Carthagene, avec les
Regiments de Maurice Infanterie,
et le Parc d'Artillerie de Campagne en
qu'on avoit debarqué le 4.
     Le le même Jour, 4, etoit aussi
arrivé de Carthagene, les Deuxieme
de Guerre le d'Infanterie, avec un
Bataillon du Regiment des
                                    Volontaires