291

    Les Lettres de Madrid du 18.
répétaient que de la Réunion
de Six Chevaliers de l'ordre des
Charles III. que l'on attend de la
Nouvelle de la Mort du Roy
de Portugal, et qu'il n'y a
nulle lutte Nouvelles.
    Les Ministres de nos Reverends,
Mr Laboureau, et Mr Richard,
accompagnés de Six hommes
Gendarmes, ont tenu depuis
dernier à l'affaires un
Comité fort long chez Mr
de Maurepas, mais rien
n'a transpiré.
    Le Prince Louis de Rohan
ci devant Ambassadeur
à Vienne, part avec toutes
sa Maison pour aller recevoir
l'Empereur à Strasbourg.