362

entre Deux Rois. On parle de Guerres ;
on fait tout doucement filer des
Troupes en Bretagne, en Normandie,
et vers D'autriche. Cela joint au
Defaut de Confiance, fait baisser
nos fonds publics.

On pretend faire, que le nouveau
Edit empeche les Négociants, de se
rendre de l'argent, pour fournir à
la Depense ordinaire dans les Voyages
de Fontainebleau, mais comme par
les Objets qui font libres, personne
ne pourroit se priver des avantages
proposés moyennant Finance ;
en attendant que par un nouveau
Vehicule on puisse exciter Les
Marchands et Artisans à faire passer
à ce qu'on demande d'Eux, on a été
aux Expedients pour faire venir
de l'argent, mais cela n'est que
pour le moment. On doit envoyer
pendant ce Voyage, par quels Moyens
on pourroit a la Défaite du Bois.
On croit que, vu La Volonté sincere
                                        ou