550

On donne un Mois de Vivres, des
plus aux deux Chaloupes qui vont partir
pour les Isles de Boucanes. Ils ont été
donné la Charge, à l'arçon de la nuit,
à Bouillé, d'une Gallette Rabougrique,
qui vient faire mes Isles, pour
intercepter les Boucainiers.
Ni politiques, qui nous apportent
du Bois de Construction. Cette
brulotte, malgré la Charge qu'on
lui a donnée pour st Kitcklas, il
a repasse encore la Cautonnerie
sur les Isles d'Ileurus. Nos Chalouppes
ont tiré, de la couleur bas.

Quant aux travaux des Ports,
on les continue, mais les Reglemens
vont lentement.

Notre Commandant a reçu Ordres,
de fournier à la Division de Bdcendres
qu'on attend, tout ce qu'elle auroit
bésoin, et de la faire rester au
Roole, jusqu'a nouvel Ordres.