577

                                                N° 31 July
                                                6.

Paris le 21. May 1776.

                                                Le nouveau

Comptroller General est arrivée à
Paris. Le vrai Directeur, ou Ministre
naitre Taboureau, qui s'est ouvert
en partant à Chanteloup. Le même
jour à 9 heures, le portail pouvoit
trouver en faveur des Regs, à qui il fait
presenter, et à la Reine. Le soir les
Sermonnaire les Noms des Regs!
portés à Son Altesse; est arrivée
le Soir à Paris, où ils a travaillé
avec Mr Vergé, qui lui a remis les
Papiers concernant le Ministère.
Le Lendemain, Mardi, il fut reçu
Syndic Semment à la Chambre
des Comptes.

On parle toujours d'un très
grand changement prochain dans
le Ministère, mais jusi'sy'ce soit
parlé au propos; que Mr Amelot
pourra, ou Dupont devient, quoi
                                                Nr:--