C'est une des Choses, dont,
j'occuperai jour, Plein en plein
Approbation de Comptrolleur
General.

Mr de Beaumont a informé
une Maison de Banque inferieure
ce qui prouve, que ce Procede du
Côté, que le Roy d'Etat averti,
dans le Barque, exactement en
Commerce à Pourtes, comme
avoit informé Mr de la Corodes.

Je viens d'Allegret Land,
alors; des Compas qu'on
fait filer du Côté de la Bretagne
en compte depuis Quatre Regimens
dont on a destine en l'As Mores
de cette Province; mais il y a
toute Apparence, que c'est
pour les repartir par les Côtes,
jusqu'où ne sera pas bien
pourquoi, mais il faut regarder
cela comme un Barque de Prudence.