566

Les ennemis de Recepteron, pour se venger
dans ces tems, font pour l'avenir
demandes en Lettre blanche.
     Le ton de Dureté thomel la
est delet, un de Meffieurs du
Parlement, demeuré les Lettres
de Cachet données contre les
Abbés Baudeau, et Roubaud;
il efface une forle humeur
pour prouver, combien il droit
important, que le Parlement
s'oppofât aux Lettres de Cachet.
Un ancien part la Parole, il dut
que cette étoit juste; mais qu'il
falloit commencer par celle des
Mr de Maupassan. A ce Mot on
fe fut, il n'est plus question de
rien, parce qu'on ne peut rien
dire, sur les Lettres de Cachet,
fans demander le Rapport
de Mr de Maupassan.

                                L'Affaire