575

On me mande aussi de Cadix
en Datte du 2. du Courant, que les
Villes sloient entrée dans le Beylic
le Vaisseau de Roy 1'ere, nommé
le tresoro, de Bideros appartenant
par Moitié au Roi et à 12. Sieurs
Armateurs, portant en Argent
2.17.023. Piastres fortes, et 3.84.443. Cuirs
au Poil, &ce

Les Algériens enferment nos
Cafres, et enleverent 50 à 56 Barques
Catalannes et Mallorquines,
ayant fait des Descentes en
divers Endroits, et enlevé du
Monde et du Bétail ê, et un
Batiment, par lequel il trouva
un Ingénieur en Second, quelques
Officiers, Soldats, et la Femme du
Gouverneur d'Alboycemes,
au Nombre de 35. Personnes,
à ce qu'on dit.

686