276

Le Ministres des Finances co
troublés Dimanches derniers
avec le Roy pendant trois Heures.
Ce Ministre est revenu Le
Lendemain à Paris, furffrant
plus que jamais de la Goutte.

Les Bruits de Guerre, qui
paroissent fondés, et le Desordre
dans Le Commerce, font
toujours baisser les Maisons
et les autres Effets Royaux.

Les Revenus de La Compagnie
des Indes s'étoient bien à
1600. Livres.

Le raffel, que la Promotion
des Officiers Generaux est faite,
mais qu'elle ne sera declarée
qu'à Fontainebleau.

On assure, que si l'on fait
marcher des Troupes en Espagne,
que Le Marquis des Deux
d'Eguenon,