274

Destination, mais on craignoit, à la
longueur d'un Vaisseau de Guerre
Portugais de 64 Canons, fraîchement
parti de Lisbonne pour l'Amérique,
avec des Munitions, et 300 Soldats.
    Mr de Lavallos avoit rejetté
l'article de Biscuits, et de Barrils
de Viande salée corrompue; et
l'article de Cartouches, et de la
mauvaise Poudre; que tous les
Maîtres de Batiment de Charge
n'y fussent recompensés de ces
bonne Qualités des Vivres qu'ils
recevoient dans son Bord. Et que
finalement, ce General auroit
choisi un Terrain hors de Celui-ci,
pour exercer les Trouppes à feu,
Ordres, et leur enseigner certaines
evolutions, et feroit l'Etat des
camper, et de décamper sans
Confusion et avec une Celerité
étonnantes.

                                        Ou.