221

tenir. M. de Monteils demande
un autre Commandement; ils en
aura un, car il y a ordre d'envoyer
trois Régents pour nos Colonies.

     La Garcherelle, commandée
par M. de Retz, est revenue des
Martinique. M. de Brives,
qui était Gouverneur de cette
Colonie, a repassé en France
sur ce Batiment.

     On attend la frégate commandée
par M. de Marigny; Son bord
était heyxé a fort, quand elle
engafonnée, on n'a heureusement,
on pense que c'est pour le bien,
ou par les barmes.

     Il y a eu beaucoup de fièvres
putrités, il est mort 300 Basques
depuis un mois.