30

dure encore, c'est à dire, il n'y faut
plus de Progrès, mais on ne peut
empêcher ce qui est en Charbon,
de se consumer. On faisoit venir
des Réformées pour être Saleurs
de ce Marenda.

Madame de St Vincent a été
transférée dans la Prison Militaire
- Magasin de St Germain. La
Princesse de Paris devroit s'y parfailler
Demain; pour continuer l'affaire
de cette Commune due le Mari de
de Richelieu, mais la Complaisance
a été retardée sans raison connue
dans laquelle les Edits devroient
être propés à Oberkirch.

Le Grand Chambre, et le Vergniaud,
ont des profonds des Heurnes
par le poustre de nos querelles,
posé; mais le train des affaire,
la Chancelrie du Palais, les
Roquettes, et les deux M.M., en
Table.