276

Mr. de Latines prendra celuy de Mr.
de Bréville, Mr. de Tressy prendra
celuy de M. de Latines. Changement,
selon et formellement, peu mieux
a la Place. On Compte, que Mr. Demerceuil,
Conseiller au Parlement, fera fait
Comptrolleur Generale des finances.

On a distribué, que le Roy, pour
former le Conseil des Comptrolle
Generale, a nommé 4. Conseillers
d'Etat, qui font, Messieurs des
Marville, de St Priest, de Loic, de Chaury,
et Laboureur des Communes; et les
Comtes de Maurepas par dessus tout.

Ce dernier fans etre declaré
Premier Ministre, en fait les fonctions,
tous les Ministres et leurs bureaux
d'Etat, ont Ordre d'aller travailler
chez Luy, pour avoir son avis, avant
de prendre les Ordres et la Signature
du Roy.

Le Comte de St Germain a forcé les
Ambassadeurs, d'opter entre les
                                          P. Belgique,