504

     Que des Régimens n'est détaché pour
aller à Vienne, que le Baron
de Breteuil quand il sera rappellé,
ou qu'on l'aura fait finir : il a été
pris question d'employer ce Baron
dans le Ministère.

     Le Bruit couroit hier, que M.
de Maurepas avoit supprimé le
Reg. de L'Ile de France de par ordre
L'avantage chez le Roi, et que
cette Princesse le recevoit toujours
fort mal.

     Que M. le Dauphin est attaqué
d'une maladie de puis, plus
de 15 Jours, on appelle qu'elle
le prendra dans peu.

     La Mis. Rousseau ne fait plus
la Gazette d'Agriculture, ou ne
fait qu'ici simple.

     Le Pere de M. Berlin est
mort, il est employé par l'Abbé
de Fontenay, le beau-fils.