793

Les Troupes qui paroissent dans la Vallée
de la Loterie Royale de France,
Cet Entrepreneur, dit-on, compte
davant a 12 a 15000 livres, et on a vu
l'âine et avoir des Billets.

La Conference, le Pere Fourmières
Generaux avec les Ministres des
Finances, avoit pour Objet la
levée de la Virginie, que la
Cour ne juge pas qu'on doit en-
tamer effectivement à la nièce,
jusqu'a qu'on ne sache cotte fois
et qu'elle est alliée de de la prendre
des Hollandois, à un Prix plus
considerable, et si en Consequence
la Cour demanda à une
Diminution, par le Prix du Bail;
ce qui a été jugé. On pense
qu'on augmentera le prix pour
les Parleurs, et qu'on l'eau
de la présent le tant de livres 2 Sels,
ou va donner, il sera vendu peut-
être à Sols de plus.

Ordonnance

788