519

Le Marechal Duc de Richelieu a
fiers demies de la Lieutenance Generale
de la Normandie, en faveur dans
Marquis de Son fessou Revel.

Le Prime de Conty depuis le baus
en bas, il ne peut aller loin, c'est
un Corps usés.

Le Duc de Chaulieu est retourné
à Chatellerye, pour s'y separer la bien
de Novembre. Cet Ex-Ministres
a toujours à la Cour, et à la Ville,
un Parti puiffant, qui ne l'oublie
pas.

Tout Paris fait fiers de ce que
font le nouveau ministres delas
finances, quand on n'en sent rien
au fond, alors n'en doute pas
du détenu, il faut un temps, pour
prendre une connaissance entiere
de tant de chofes.

Le Comte d'Autriche trouvera bien
incomplet. Maurice dernier; on
s'apperond le lendemain de quelques

Bouillons

528