299

Mr Blondel Maitre des Requêtes,
est particulierement du Commerce,
et tout ce qui y a rapport; c'est a luy
Joint le Detail des Monnoyages
Ces deux Nominations font bien la
preuver, que le Diogene de Mr
Berryat n'est que fable, car tous
deux sont très creatures.

Le Compte belleur General
n'a encore rien fait de nouveau;
On juge seulement, pour la
Maniere dont il a reçu les Chefs
de l'Administration, qu'il
aura peut-être quelque rigidité,
qu'il va nous mettre cette
Bagaye de Mr Berryat: Il les a
reçueilles tres froidement;
Il leur a dit, qu'ils n'auroient
aucune affaire à luy; qu'il faloit
déchargé de cette Besogne par Mr
D'agny, Intendant General des
Postes; Et qu'ils s'adrester a pour
desormais à luy. Ce Mr D'agny étoit
fort mal avec Mr Berryat.

316