65                                R 27 - n°52


                    Paris le 9 Fevrier 1776.

                                        On croiſſavoit
aujourd'hui le Marchal, que ai-
déterminer le Comte de Mailesbois
a comprométre l'milie avec l'Espagne
et d ne mys allier sur ce qu'on dit
qu'il feloit avoir le jour dela :
la mort du Marcheal des Muis;
& la nomination du Comte de St
Germain à la Place de Secretaire
d'Etat de la Guerre, ayant fait
changer les Chofes de face pour
Lui. Il a appere de rentrer en
faveur, A jusqu'a présent Il n'a
pas été frustré dans son Esquir,
il est enfin aujourd'hui, que le
Comte de St Germain en fait le
plus grand Cas, qu'ils l'a confisté
beaucoup dans la Rufsique, et
qu'il le fait faire Marchale de
france. J'est de là dans le Ministère
                                        Celle