On ne doit Mêler des nos finances,
on ne parle et ne penſe rien que
des Réformes.
   L'ordonnance annoncée pour
les Déferteurs, et celle portant
une Amniſtie générale pour toſtes
de bien imprimées, mais elles ne
ſont pas encore publiées.
   Celle qui établit des Bureaux
de Serre, porte un grand ombrage:
elle genoit fort le Département
et elle étonne moins qu'on craint
qu'on croiroit moins.
   Cuttient, que cette nouvelle
Chaîne.
   Celle portant Amniſtie
accorde Deux Ans aux Déferteurs
qui font en Païs étrangers, pour
revenir, elle ne les oblige pas
de ſervir, ils ſont ſeulement
libres de ſe retirer ou ils voudront.
Elle accorde trois Ans aux Déferteurs
qui ſe repentiront, et qui reviendront
dans