R 24 May N°2

Paris le 27 May 1776.

Dimanches dernier
au Matin M. de Malesherbes supplia le
Roy de lui accorder plus de champs ce qu'il
demandoit depuis si longtemps, le Roy
s'y determina, et lui nomma M. Amelot
pour Successeur. Le meme Jour ce
nouveau Secretaire d'Etat fut installé
entre les Mains de M. de Maurepas; de
même qu'entier le Departement
qu'il prend de M. de Malesherbes,
il conserve aussi pour son Tître les
Charges d'Intendant des finances,
un Tiers des Requêtes l'occavera
jusqu'à ce que ce Tître ait été régis
requin. M. de Malesherbes est
parti hier Matin pour aller passer
trois Jours à Rony chez Madame de
Senozan sa fille, il reviendra Demain
pour aller Dimanches à Versailles;
et on dit qu'il continuera d'assister
aux Conseils, comme simple Ministre.

567