R° 5 fol. N° 1

Paris le 26 Janvier 1776.

Les lettres de nous
ont annoncé avec la plus
petite Particularités.

Le Ministre des finances est
revenu à Paris, au Sujet des Edits
qui font au Parlement.

Les chambres assemblées Mardi
26, ont examiné et fait lecture de
ces Edits, il ont nommé des
Commissaires pour les examiner.
Celui des corvées, de la Milice
et la taille tonne, Celui concernant
les corvées, a été renvoyé, pour
y faire quelques changements.

On parle diversement des autres
Edits, on dit qu'il y en a un, qui
supprime les Banalités, c'est
à dire, que dans le Royaume
il y a des fours Banneaux, où le
Peuple est obligé d'y porter faire
cuire

394