371

Royaume; et c'est par cet Acte de
Législation, qui l'a terminé, son
Ministère: Celui la peut s'avoir bien
propre à le faire regretter.

On ne doutte pas, que tout s'son
protecteur, etaient bien informé du
successeur, et pour l'égard generale
du Ministère actuel, également
opposé au Sien. Il devenait que
Mr. de Maurepas doit en voir
désormais par les Projets de
Finance, ne peut que confirmer
les Craintes du Public, si on les
on n'aime point les Innovations;
et il est rependant plus d'une fois,
d'avoir proposé un Roy M. Turgor,
qui depuis quelque Mems n'en
faisoit pas moin des de ses
Conseils: en forte qu'on ne doutte
pas, que ce n'a etté une des
causes de son Renvoi.

On affirme, que Mr. de Maurepas,
non seulement s'oppose au Conseil
des Finances, mais que meme
                    Ministres.

502