789

                                                    Hg. Seniory No.

                    Paris le 30. Decemb:re 1778.

                            Il vient de paroître
Deux Reglemens du Roy, Ouvrage
de Mr. Necker, et qui s'applaudissent
generalement. Le Premier concerne
l'Exterieur de la Maison, la Majesté
assigne un fond, pour que les
Fournisseurs des Vivres de la Cour
soient exactement payés tous
les Ans, ainsi que les Gages des
Gens employés au Chateau;
Sa Majesté ordonne, que pour
mettre de l'Economie dans
toutes les Parties de la Depense
de sa Maison, tous les Chefs
s'y remettront sous deux Mois
un Etat de ce qu'on pourroit
faire pour diminuer la Depense,
sans rien deranger à l'Ordre
qu'exigeront l'Eclat de la Couronne.

                                                    &c.

789