519

                    Paris le 2. Septembre 1778.

                    N°s. Lettres de Brest
       du 22, & du 28, n'annoncent aucune
       Nouvelle interessante.
            Le Couatre a remis son Etat
       de Lebaron, & croisse faire
       avec facilité.
            Le Journal de M. de Pereuc,
       a fait Banpêt, & n'est pas absent
       ni à la Cour, ni à la Ville.
            La Peutaine du Maréchale
       Duc de Duras, n'est arrestée, & A
       ma à la Bataille, par l'arrivée
       d'Etres Militaires d'une Place de
       Lyon, ni la famille Royale même
       n'est plus exposée. Le Maréchale
       n'a point paru à la Cour depuis,
       on la scruit de guerelle.
            Le Moulin à l'acolas de Lespine
       offusté, il y a quelques Jours;
                                        heureusement


                                628