289
                                                           13 d'mars


                          Paris le 25. May, 1776.

                                    On mande de Brest,
     de Rochefort, et de Toulon, que le y a des
     Ordres affectés du Ministre, pour
     visiter, et radouber tous les Vaisseaux
✓    et Frégates, et sur tout ceux qui
     se trouvent desarmés.
                La Sentinelle est désarmée à Toulon,
     on s'en va rearmer sont de suite, pour
     la renvoyer dans le Levant.
✓              Le Comte de Guichen leur Enseigne,
     qui fut dégradé à Toulon les Haubiers.
                Plusieurs Ners. Chauliers, sont arrivées
✓    du Levant dans ce Port.
                Depuis que M. de Sartines a quitté
     la Marine, le port de cette Succeffeurs,
     s'occupent avec les Gouverneurs
✓    et le Cap XIV (Chefs et Œuvres de Colbert.)
     La même Decoration que ce Ministre
     ancien, apportoit immence, et desire
     de vouloir ameliorer la Capitation
     de ce Corps, l'en etablissant des reules.
     M. de Sartines, tant naviguans cettex
                                                              partie,

                           513