Etats de Languedoc; ces Etats
ouvriront leurs Séances leur
Assemblée à Montpellier, le
28. Novembre.

Le Roy n'est point allé cette
Semaine à Choisy, comme il le
devoit; Sa Majesté a différé ce
voyage de trois jours, pour que
la Reine pût en être.

Nos Lettres de Rome du 28. disent,
que le 16 Septembre il y auroit un
Consistoire. Que les Cardinaux.
nommés comme Imperos, continueront
leurs visites chez les Cardinaux.

Que le Pape oublioit que beaucoup
de jeunes Ecclesiastes ne pouvoient
entrer dans l'Etat Eclesiastique, à
faute de Titres. Sa Sainteté leur
a assigné des Pensions, pour y
tenir lieu.