tous les Officiers qui composé des
Regiments Hannovre et de Brunswick,
composés de Cent Hommes chacuns,
tant Soldat pour parvenir à
commander une Compagnie ; et
on dit, que ce derois Corps, qui
seront composés de Bas Bretons
affronteront les plus grands Perils.

Le Comte de Starhel a reçu ordre
de donner l'Eau, portés qu'il arrivera
à Francfort, ou à son arrivée appellés
le Commis, composé d'un grand
Nombre d'Officiers, viendra et sera
reformé ; Ceux qui resteront, ne
seront pas nourris, on leur donnera
tant par jour à dispenser.

Monsieur travaille à la même
Reforme. On verra effacer de parvenir
celle de la Maison du Roy, et de la
Reine ; et on pretent, que celle
des tables qui se font chez le Roy,
formeront une Economie de plus
de 40. Millions par An.