Le Comite des M.rs Germain vient
enfin de s'exprimer tous par
Bureaux, ils conbiennent par la
M Cantabelle Livres; ce Ministres
ne confond que trois chefs :
qu'sont M.rs Sieurs Charlot,
de Pons, et Bonnevois, leurs
Bureaux seront etablis à
Demeure à l'Arsenal à Paris;
chaque chef a le titre d'Intendant
de la Guerre; ils ont chacuns
60. Mille Livres, et leste changent
les frais des Bureaux, et d'avoir
des commis autant et comme
ils le jugeront à propos, Les
Appoinctemens seront pris sur
les 60. Mille Livres; en sorte,
qu'au lieu de M. cents Mille Livres
que ces Bureaux couteraient,
ils ne couteront que 180. Mille
Livres

                                                                                   Orn.

                                            390