205

Ils y convièrent pour le Roy l'époux couronne
& ferie l'Épingle des Ruisseau, chez
l'ois d'un voisin Patentèmes, a qui il
découvrit une thorn dès le lenscription,
après avoir-fait arrester différents
Maîtres Artennes, ainsi que le
fiscal, l'Inspecteur, et le Notaire
qui avoient contenu dans cette
tourne, en mettant le Sequestre
à leurs biens, avoir agi
suspendu de ses Emplois.
Intendant de la Catholique,
M. Castannez, beau-Père de
M. de Kelly, en a relèvement et
l'hiver des Araes, ne quioud dit.
Cette Affaire fait du beaucoup
de Bruit. Partie de ces homles
qu'on avet tance si temerigee,
ont été renvoyés, comme de nul
fournis, plusieurs belles du en
ayant été dégois, de même qu'a
huttes. On attend avec Inquietienne
la Decision de cette Cause.