46

Ce Prince doit commander au Mois
de May prochain une Escadre de
17      30 Vaissaux et 5. frégates dans les
Ports de Calais. Cette Escadre part
d'Ostende ou elle arrive à Dieppe ou
elle part pour Boulogne, Malthe, et
les Echelles du Levant, elle resters
auy Mois en Dest.
        La Duc de Chartres/son devant
son Retour Lieutenant General
des Armées Navales, tant celles
tenu à la fois Band Amirales,
quand le Duc de Penthievre fon
Beaupere mourra, ou qu'il les
voudra fe demettre.
        Les ordonnances pour les Garnisons
et les Carabiniers, par aboutir, et son
Domain, ces deux Corps ne font pas
Supprimes, mais reduites comme
les autres Regimens de Cavalerie
à 4. Escadrons, qui feront les
Premiers Regimens de
Cavalerie.
                                        L'Hôtel