Changemens dans les Departemens
ecclésiastiques actuels.

Mr de Plivelier, Préfident au
grand Conseil, vient d'être fait
Premier Préfident de ce tribunal,
à la Place de Mr de la Bourdonneye,
qui a quitté.

Mr le Noir, Controlleur d'Etat, a
représenté aujourd'hui en Cérémonie
Genérale de Police, qu'on ôte à
Mr Hebert. Le Roy a promis à Mr
Hebert la premiere Place d'Intendant
de Province qui viendra à vacquer,
et en attendant il jouit de
18. mille Livres de Pension.

On ne voit rien de la part
du Nouveau Ministre des Finances,
et les Changemt font le même R.D.