219

Je ai été, dit-on, décidée, que
Mr de Malesherbes ne quitteroit
la Place, qu'après la Pentecôte,
parce qu'il a commencé au
conseil le rapport d'une Affaire,
qu'il faut qu'il finisse, et qui
ne peut finir avant 15. jours
au moins.

Le Comté de Guinnes, très
protégé par la Reine, vient
d'être fait Duc & Brevêt
sous le nom de Duc de Guines,
en récompense de ses Services:
cela n'annonce pas un
triomphe pour le Sieur Tort,
contre qui il a une Affaire
très embrouillée. Ce Monsieur
Duc ne retournera pas à Londres,
le Marquis de Noailles a été
nommé avant-hier, pour le
remplacer dans l'Ambassade
d'Angleterre.

496