521

14 17 août 1776.

Paris le 6 Septembre 1776.

On n'a rien reçu cette
Semaine de bien intéressant de
nos Ports.

Le bruit a pris aujourd'huy
plusieurs Arrets de differentes
Parlemens, et ayant fait au Roy
plusieurs Représentations contre
les Attaintes des Parlemens par
la Révolution, et celle des
Privilèges; il vient accorder
une Régence du Roy a faire
diverses Représentations.

Cette Régence, en lui fant publier
les Arrets de divers Parlemens,
formant l'Objet de la Contestation,
annonce un prochain Réglement,
pour fixer la Compétence des
Préfectures, et la Jurisdiction,

du

629