871.


rendus hier à l'office des. Leurs etc
actuellement ils furent, si on n'avoit
pas ouvert les Exprimes à la Cour
dans le temps qu'on a leur question;
C'est donc la Sentence dans le 1.
d'il en auroit peut-être joint, de
meilleurs temps: mais depuis
la Distance a été devenu si grande
et les Projets parvenus à leur limite
tellement que, pour les tromper
que par l'occasion ne paroissent
ou par la ne fut alleié de la fait des
et l'Esperance lancent les plus
flatteuses aux Créoles, et
conformement de charges
à l'ordre du Roy, lequel est
pour encourager, sans retenir
la liberté de l'homme de l'homme
qu'il tiendra à Fontainebleau.

De Versailles ce 11 oct 1788
fait illisiblement l'encore, communicandos en l'or à la Place du
                                                Comitat


                                654