Brest le 25. Septembre 1776.

On travaille à refaire
à neuf la Vergifon la Bretagne ;
Il on met dans les Batteries de
St. Esprit, et la Sérieuse, à les
Rue du Palmier, des échafauds,
qui portent aujourd'hui à Paris.
Le Bauffrois qu'on fait dans les
Bauffrois, est fort bon; mais
celui qu'on fait par le Eau
ne vaut rien.
    Tous les Armemens de cette
Année finiront à l'Armement
de 5. ou 6. frégates, pour les Isles
au Mois d'Octobre prochain.
    L'Amirauté est encore au
Cap, et n'a pas ramené Mr.
d'Ennery.
    On fait un Etat de la Tonnellerie
une nouvelle Enceinte, pour
                                        clore