278

Sauvigny, Retour de quelques Pieces
de Theâtre.
    Le comte d'Athènes, où les Deux des
Athènes, ont été si assemblés, jusqu'à
De retours attendoient beaucoup l'effais
Ce Theâtre au cha-pré. Ce Sangliers,
nous ce temple n'avoir point d'objets
que de cha-pré d'accordeurs au
terrain, jusques à la courses des
chevaux, qu'il se proportiont, des
foire et Hutumne.
    La Reine a manqué avanthier à la
Reine, on espère que la continuation
du temps un l'emportera de revenir.
    Le Voyage de la Cour pour Fontainebleau
qu'avoit été insistés, a été de nouveau
déterminé au 5. Octobre, prochain
pour Charly, ou on restera cinq Jours;
La Cour s'étuvera réunis que le 30,
à Fontainebleau, et y restera 45 Jours,
à moins que le temps n'oblige à
revenir plus-tôt.