279

Politiques, elle établissons, et celle
du Correspondance Etrangère, contiennent
les Rapports du Secrétaire d'eux,
quittant l'un ou l'autre, en conséquence
le Duc de sa Vauguyon qui avoit été
nommé à Etablir pour Infanterie,
au est décide pour aller à son
embarquée d'Hollande; Ce
Régiment a été donné au Duc de
Loges. Celui de Waltblandos,
est donné à un Officier de Marine,
Mr de la Chapelais, officier aux
Gardes françoises.

Le Duc de Choiseul est revenu
de Chanteloup à Paris, avant-hier.

Mr d'Ennery, Commandant
Général à St Domingue, est attendu
à la fin de ce Mois à Brest.

Le Roy pour recompenser
Mr de Monteynard, vient de lui
donner un Brevet de Cappitaine
d'Eu--

Mr Gisonne de Monteynard,
Governeur des Portes, prétault écrits de
                                   Osterlunks

598