252

M. de Fargier, ancien Gouverneur de
Bordeaux, assure qu'on a trouvé dans les
Registres de son Gouvernement, qu'à ces
que M. Amelot, fils, avoit été xe engagés
pour cet Emploi.

Le Grand Duke Milchinas est encore
revenu, il ne paroit pas, que vers le 20.
ou trois de Juin.

Le Duc d'Annonné qu'on devoit
prendre Mardi dernier, a été liffré;
L'Ambassadeur de Sicile prétend,
que la Nouvelle de la Mort de la
Grand Duchesse d'autriche ne
en mêmetems que celle de la
Princesse Bavoise de la Diute de la
Grand Duchesse aussi avoit à de
premieres nouvelles de Baviere
donné au P. le Princesse Bavoise
dans l'Ordre de la famille Royale,
cela s'avroit; la Pretaine n'aime
une Etrange Dame qui n'avoit point
d'arenta. Le Duc d'a repondu par un
jusqu'à ce que le Dispute fut
terminée.