245

dans les Affaires; aucun des fers
Employés de son Bureau, ne
pouvant s'en le Recevoir.
M. Joly ne fit point valoir les
Droits de sa Profession, pas plus
Qu'il n'eût Droit de proposer quelques
Noms; pendant ce tems là on
demeuroit d'établir du Comptroller
Général, et l'argent étoit Savoir à
Paris, le Duclessis et St. Agnan.

S'il étoit qui'auroit choisi pour
Comptroller Général M. de Cluigny,
Intendant de Bourdeaux, qui fut
dépécher un Courrier, en effet, le
qu'on attend de nouveau Ministre
des finances demain, ou après.
On fait depuis longtems, que M.
de Cluigny est un fort honnête homme,
avec beaucoup d'Esprit, et de grandes
connoissances, mais on est
mal-heureux dans la théorie,
il connoit plus positivement
que les finances, malgré ce, on en
espere.

542