Redigé N°y

                    Paris le 2 Fevrier 1776

                    Nos Lettres de Toulon
et de Brest n'ont rien annoncée
d'interessant.
     La frégatte alloit repartir de
Toulon, pour aller desarmée
à Brest, après son Retour des
Levants.
     Les Prames et Bois ont étés
assemblés Mardi dernier au Palais
Sur l'affaire du Marechal des
Rochelois, Le Prince de Conti,
qui protège le Marechal Muy est
hors! On a retiré différentes
Requêtes, on a arresté, que Le
Rapport de l'affaire commenceroit
à se faire à La Rentreé. On
pense que cela pourra s'appuyer
avant Les Vacances de Paques,
Le Premier President l'a promis au moins.
                                           M...


                    297