58

de ce Corps qui sont ici, ont Différence
de Mr le Chatres, qui allant de
Luneville, ou est le Corps sans
garnison.

Le Roy de Pologne, qui fit bile
loger des troupes en Lithuanie,
a envoyé au Roi Stanislas ses
Enfans, qui y a au moins 300.
Officiers reformés de ces
Regiments provinciaux, qu'veulez
Vallemperch chez lui : déjà plus
de 200. y font employés sur
son Vis, dont les fronts d'appent
un tour.

On assure que le Roy va prendre
l'Hôtel des Mousquetaires Noirs,
faubourg St Antoine, pour y
fonder un grand Hospital, aux
frais de la charité, avec 1200.
Lits : on prendra les 6. Hôtels
de Ville, et les revenus affectés,
pour y l'entretien de cette
                            Maison,

                            400