Réforme, que M'de Malesherbes
va faire dans les Maisons
Domestiques de la Cour; on doit
congedier la Moitié des Charges,
cela qui resteront feront seuls
Recherds effectifs, au lieu de deux.

Le Ministre de la Guerre,
pour favoriser la pauvre Noblesse
du Royaume, exigera, par les
Ordonnances 20& Mos de Noblesse,
pour être lieu dans un Corps
Militaire quelconque; cela
quintenvend pas les Royers,
le Roy le facilitera, avec les
traits que existent & ceux a
Militaire.

L'on n'a celait de M'de Segur,
on n'en parle plus; on croit
qu'il n'arrivera aucun.

Le Roy par un Arrêt du C.
Confie du reuni les eveches et
Diligences par lui dans tout le
Royaume.

372