Sol
                                                        19 Février N°1.

                           Première.

                     Aranjuez, le 29. May 1778.

                           La flotte, composée
de 18. Navires Marchands, et 2. de
Guerre, partie le 8. Courant du Matin,
avec un petit Vent favorable,
qui changea deux Heures après,
de forte, que le 9. à 3 Heures du Matin,
elle n'étoit qu'à 30. Lieues de distance:
elle ne pourra pas apparemment plus
s'éloigner jusqu'au Vent d'Arriere, qu'elle
a pris le Large.

Le Commandant de cette flotte, trois
Navires pour Carthagéne, deux
pour Buenos Ayres, et trois pour
la Havane, ce qui fait en tout
24. Batimens.

Le II. Courant l'Escadre de Cadix
une Brigade de Guerre, avec une
Laque de la Cour, equipé pour Nombres
Mois de Vivres, on a appris qu'elle
est destinée pour Buenos Ayres.

[STAMP/SEAL IMAGE]

579