106

La Nomination de Louis XV et Conseiller d'Etat
d'Epernon a rendu necessaire à son tour les
Compteurs; Denis et le roy fort pas
confirmés.

Mr. Turgé s'est disposé que Vendrede
dernier pour aller prendre le soir d'heure
à Versailles et qu'on chez la Dauphine après
Conseil. Il est venu voir parmi
dernier le Roy, a sorti de sa Mairie a et
Le Ministre qui assure que la Majesté
le regette, elle arrivera le soir mardi;
Le Mle Roy le le regrette beaucoup pour
et son fils que Croy que regretté megalement
par qui le ne.

La Reine et tout en place, une Mlle des
Mathématiciens à Orléans: de me par
Plaintis, elle deurit aller en Bretagne,
en Etats en être assez considerablement,
se donner vis de Mathématiciens à
Paris argumentée, en ouvert mesme,
qu'elle doubifera à Versailles pour
le Corpée.

Le Roy a veulu doubler 60. Milles
Livres d'appointemens en centre des
Chansons pour fin manuscrite des prières,
mais liels a très finament le fuit.

Sa.