247                                B 20 Liv N°2


Paris le 20 Decembre 1778.

                Il est certain, qu'on
aime trois nouveaux Vaisseaux
✓    à Brest, comme on l'a dit.
C'est à l'Orient qu'on arme les
✓    Bien-aimé de 74 Canons.
Mr de Bougainville est parti
pour en aller prendre le
Commandement.
On affirme, qu'on arme aussi
✓    trois Vaisseaux à Rochefort.
Tout est calme et tranquille
à Toulon. Une des frégates
qui était dans le Levant, est
✓    arrivée, et fait l'événtraine.
On debite ici ces bruyapets,
que la flotte Espagnole doit devenir
Tanger, et qu'elle avait pris
cette Place, afin d'oter au Roy de
Maroc

✓    747