R. le 10 L. 1842.

Paris le 3 Janvier 1776.

Nos lettres de Brest
ne parlent que du Vergugon & l'Indien,
qu'on met en état pour les Indes.

On mande de Toulon, qu'on doit y
armer le Printems prochain une
Escadre d'Evolution, composée de
12 Vaisseaux en Vaisseaux. On ajoute,
qu'il manque un des Officiers et
beaucoup de Canoniers Corses
dans la Troupe fourni.

Nos Lettres de Brest disent,
que le Comte de Marigny est à 100
heures d'Affaire de la grande Maladie;
mais qu'il faut être le permettra
de se retablir entierement. Le Chevalier
Lundi y est fort tranquille. C'est
le plus chef des Bandits qui roulent
à des arrêts en s'ébarrquant à
Cayenne. Il sait avec l'Agrément
du Roy de Sardaigne, le qui ne
effray d'eux ceux qui, comme lui,
auraient envie d'etre de se revolter.

On.

575