Lieutenant de Police, furent remerciés;
Mr le Moyne, Controlleur à la Cour
des Aÿdes, et premier Commis de
M. de Malesherbes, le remplaça vers.
Les Princes et leurs Suites semblerent
Demeurer au Palais jusqu'à l'affaire
de M. de Richelieu; le Prince
de Conti, malgré sa fin, llatorique,
doit y aller.
     Il y a un Projet de Parvement
à St Malo, fait à un Prêtre
réfractaire, l'Evêque de St
Malo se trouve dans ce Moment
à Paris, mais on assure, que
Mr de la Chalotais veut poursuivre
ce Refus du Parvement de
Rennes. La Brenne recommencera
entre le Clergé et la Robe.