275

Havre de Grace le 21. May, 1778.

On confirma ici, une
Flote de 22. Canons, nommée
l'Africaine, qui s'arma jusqu'ici
entre Deux Berquettes
par la Chambre de 4. Canons,
chacun une. Dès que ces trois
Batimens seront armés à la Mer,
on les remplacera par les Chantiers
par deux Vaisso, la Barbarie, et la
Corse.

On construisit Deux Flotes, à
Rochefort.

On doit construire Deux Frégates
à Nantes, il la Projet est pris, de
remonter la Marine en Grandes
Manières, attendu que le Nouveau
Comptroller General, y prochera
volontiers, pour accroître les
fonds necessaires.

606