Pondichery le 30 Juin 1769.

Pondichery est toujours bloquée
pour le Commerce, la Guerre a tout ravagé;
tous les Environs ont été brulés.

Andronique n'a pas découvert depuis
quel est parti de notre Voisinage. Il a
mis dedans Port considerable, où il a
été joint par Hyder, qui a mis dans l'armee
Honorable y a environ Soixante mille hommes
Devant; qui est venu des plus assez; une
femme des plus Conquettes; qui a une grande
fierté.

Andronique alla attaquer Hyder, dont
revenir au plutôt à Phyges sur Madras;
les Anglois l'invitèrent funis par leurs
Arrangements, et maintenant nous
Andronique furieux tient les Sieges du
Conseil de Madras.

Il y a 9 mois qu'il n'a pas tenu notre tems;
le grand Henry et les Ports sont à luy.

On a lutté le Deuil un les Deuadés, cela
chantquel nous a arrivée quelque Battaux de
Ris et de Provision, tout est hors de Prix,
notre Conseil n'en paroit point ému.

Om.