celle pour les Troupes legeres, celle des
Dragons paroitra bientôt.

On a fait des Revûes à Yaxi, et
tous les Régiments en part pour Bruxelles
pour les divers Regiments.

Le Conseil d'enfin mis en Ordre
pour les Affaires des Provinces, et on les suit
violemment, nous l'apprendrons par
son Execution.

Le Vicomte de Noisseuil vient
d'obtenir la Survivance Lieutenant
Generale de Bretagne dont C.....de du
Baislin est Frere est Titulaire.

Le Commandement des Villes
Maritimes de la Flandres est donné
au Prince de Robecq, avec 18. Mille livres
de fixe. Il tient en outre employé à
toute l'Armée en la qualité de
Lieutenant General.

Un Arrêt du Parlement du 3 Octobre
dernier, signifié au Doyen et au Sindic
de la Faculté de Theologie, leur avoit
deffendu de donner aucune Suite à la
Conclusion du 1r Octobre, par laquelle
la Faculté avoit declaré son Devoir
d'adherer aux Actes du Clergé.

Une