Une Lettre du Roy adressée au Sieur
et lue le 4. à l'Assemblée du Prince
manois, depend du Doyen et du Senat
de faire demener Monsieur de C...
du Parlement; et leur enjoint
meme tems de Suspendre la
Confirmation de la Conclusion
et d'en faire aucun Usage
jusqu'à nouvel Ordre.

On apprend de la Suisse, que
Jean Jaques Rousseau, ne se croyant
pas en Sureté à Moitier Travers,
ll a mis la Sollicitation de Ses Amis
quitté ce Lieu, et s'est retiré dans
une petite Isle un Canton de Berne
hors de toute Atteinte; on croit
cependant qu'il n'y restera pas
et qu'il Se rendra aux Instances
du Roy de Prusse, qui le desire
à Berlin,..