Paris le 8 Novembre 1763.

Extrait d'une Lettre de Mrs du 30 Octobre 1763.

Il a été rendu aujourd'hui un
Arrêt sur le Regles et lequel des Gens du Roy
qui deffend à tous Ecclesiastiques de quelques
Ordre et Conditions qu'ils soyent, de repandre
ni de lire dans les Actes de l'Assemblée du
Clergé, comme etant contraire au Service du Roi, une
Rétractation aux dites Lettres et autres du Roy,
en joint en outre à tous Prêtres et Curés de
se conformer dans l'Administration des
Sacrements aux Canons reçus dans l'Eglise,
Deffense à eux de contrevenir directement ou
indirectement, à la Declaration de 1754,
qui ordonne un Silence absolu au Sujet
de la Bulle Unigenitus. Le Parlt sera
imprimé et affiché.

Par un Arrêt particulier il a été
indiqué une Assemblée des Chambres
au 26 Novembre prochain, pour Statuer
sur le fond des dits Actes du Clergé.

Les Lettres de vos trois Ports ne nous
apprennent rien de nouveau.

Il s'est établi à Marseille un Batiment
de Bayonne avec chargement mediocre de
Morue.