Caffe et de Coton. Il avoit à Paris cent
Septante trois Colons Allemands de ces
Colonies, tous sans mauvais etat qui
a été obligé de les mettre dans les
Batiments du Roy. Ils font la plus
triste Portraict de l'Etat et du
Decouragement des autres Colons.

Madame la Dauphine et Madame
ont accompagné le Roy Lundy dernier
à la grande Chasse de St Hubert, &
le Soir Sa Majesté a Soupé à son grand
Couvert; le Lendemain le Dauphin
a été purgé, son Etat est toujours
le même. Il est très bien, et on
temoigne, on feint toujours entre
la Crainte et l'Esperance, mais on
craint plus qu'on n'espere.

Mr le Controlleur General a
presenté au Conseil à Fontainebleau
un Plan, pour etablir à Paris et
ailleurs des Monts de Pieté; on ne
sait pas encore si cela sera reçu.

L'Ordonnance du Roy pour
renvoyer les quatre Regiments
d'Howard, est imprimée, ainsy que
celle