Aujourd'hui Dimanche quinze de Mars, je suis allé
à la Messe à Moulton avec tout ce qui est ici en bon
état, mais je n'y ai pas communié parce que
j'ai différé jusqu'à Pâques. Après la Messe nous
sommes revenus dîner; après dîner j'ai écrit
une lettre à Mr Bochard de Saron et une à
Mr le Comte de Buffon. Le soir nous avons soupé
et nous nous sommes couchés de bonne heure, le temps
étant fort mauvais, il a plu toute la journée.
Il fait aussi aujourd'hui beaucoup de vent.
J'ai donné ordre à Mr Gillet de faire vendre
mes foins de Moulton et il m'a promis d'en
tirer le meilleur parti qu'il pourra.
La nuit a été fort tranquille et le temps
continue d'être mauvais. Je me porte bien
ainsi que toute la famille.