Je suis bien aise de vous avoir donné cette
satisfaction et je suis bien fâché que la
mort de M. Dubois m'ait empêché de
contribuer à celle de ses enfans avec toute
l'attention que je me proposois d'y apporter.
Je suis très sensible à vos politesses et je
vous prie d'être persuadé que j'y répondrai
avec plaisir dans toutes les occasions qui
se présenteront. J'ai l'honneur d'être avec
un très sincère attachement

Monsieur

Votre très humble et très
obéissant serviteur
                                                        Dambonnet
                                                        de Mille[?]