Dunkerque le 15 Janvier 1789.

L'amirauté lege du Courant,
un Ingenieur, pour mesurer les
ports, et une Epuisement au Port;
on ne fait pas les Ravinements qu'ont
pour batir des Maisons, ou pour
agrandir le Bassin.

Il n'y a pas d'autres Constructions
ici que trois petites Chaloupes,
que l'on fait près du Port de la Citadelle.

On arme Deux Vaisseaux
pour la Nouvelle Angleterre.
Depuis Deux Mois il y a eu
Sept Bangueroutes ici, entre autres
la Maison de Tauris, qui etoit
le plus fort Armateur pendant
la Guerre. On a fait monter ses
depts Banqueroutes à Deux Mille
Cents Mille francs.