à Paris le 11e Aout 1785.

On est toujours ici Sans
Declaration de Guerre, quoi que toutes
les Mesures qu'on prend, y tendent;
L'Ordonnance pour l'augmentation des
Troupes paroit; On envoye dans les Ports
des Ordres iteratifs pour accélérer les
Equipemens; Les Courriers de Berlin
sont frequens; il en est arrivé un de
Madrid Mardi dernier qui a occasionné
un Conseil extraordinaire.

Le Public Se flatte beaucoup de
la Concurrence de l'Espagne, mais l'on
doute.

Outre les Epargnes du Roy on parle
pour nouveau Moyen de finance, d'etablir
des nouveaux fermiers-Généraux.

Je Suis porté à croire que l'un des
Motifs qui retarde la Declaration, est de
donner le Tems aux Vaisseaux des Grandes
et des Petites Indes de rentrer.

Le Prince de Soubise est Sur Son Départ
Nos Actions Sont à 1830.tt