à Brest le 25 Mars 1754


                    Tout nous annonce
une Guerre prochaine, et nous ne pouvons
douter si on doit nous la confirmer
par les Ordres donnés, et les
dispositions que l'on fait.
      On se prépare en diligence
à armer Vingt nouveaux Vaisseaux
de Guerre, on dit deja que ce sera
Mr Duguay qui commandera
cette dernière Escadre.
      On a donné des Ordres
positifs pour mettre en bon Etat
toutes les Batteries qui sont sur
les Côtes.
      On attend le 20. de ce
mois les Vaisseaux de Rochefort,
aucun n'a encore paru; tous
ceux qui sont armés dans ce Port
seront en Rade la Semaine
prochaine.

                                        Tous