à Nantes le 28 Avril 1733.

    La flotte de Brest n'est
pas encore partie; on dit qu'outre
les Vents contraires, un Ordre définitif
de la Cour les retient, cependant
cela ne peut pas durer long tems Sans
de grands Inconveniens.

à Paris le 28 Avril 1733.


    Le Courrier qui doit
apporter la Nouvelle du Départ de
la flotte n'est pas arrivé hier au Soir.
    Les lettres de Rochefort et de
Toulon ne parlent d'autre armement
que de deux Galeres, deux frégates,
quatre Chebecs, et deux Galiotes à
Rames, pour veiller à la Sûreté du
Commerce du Levant contre les
Corsaires de Barbarie.