dans laquelle Mr du Buc auroit pris ou coulé
à fond 3. Vaisseaux anglois: mais cette
nouvelle me paroit très incertaine ainsi que
elle qu'on débite, Sans que Personne d'où
d'où elle vient, qu'un Vaisseau du Roy a
pris un Vaisseau des Indes Anglois, et coulé
à fond un Second.

On est fort impatient d'avoir des
nouvelles de Mr du Buc.

Le St Michel venant de St Domingue
est de Retour à Brest, et n'a rien
rencontré Sur la Route.

L'Ordonnance pour l'augmentation
de Dragons paroit; les Compagnies
seront portés à 40. hommes, et les
Régimens à 4. Escadrons.

Mr le Chevert qui commandoit
au Camp prés de Metz est mort extrême-
ment regretté.

La grande baisse des Actions de la
Compagnie et le Discrédit des Papiers
Royaux font regarder la Guerre comme
très prochaine.