et on attend des milices pour remplacer
les troupes de la marine qui sont
embarquées.

On ne travaille actuellement
dans ce port qu'à trois Vaisseaux, le
Superbe, l'Amphion, et l'Albion;
mais s'il y a guerre on en armera
huit; le Public en donne le commandement
à Mr Du Gué.

A Brest le 23e Avril à midi.

Notre flotte n'est pas
encore partie, et c'est le beau tems qui
la retient; il fait un Calme presque
continuel, et le peu de Vent qu'il y a,
est à l'Ouest.

Outre les Inconveniens d'une
longue Rade par l'Omay, le Départ
et les Maladies, on craint qu'on ne
donne aux Ang[lais] le tems de sortir
et de nous rencontrer sur la route
avec avantage.

Les