Tous les Détachemens des
Officiers des gardes de la Marine,
des Soldats et des Matelots Sont
faits, On a reçu l'ordre l'Ordinaire
dernier de renforcer tous les
Etats Majors: ainsi plusieurs
officiers qui comptolent Se
reposer cet Eté, Se sont obligés
d'armer S'il ya Guerre.

On croit la destination de
nos Vaisseaux changée, ce qu'il y
a de Sur, c'est que dés que les
Troupes Se sont arrivées, on
a prétendu craindre qu'on crainte
que les Anglois ne viennepas
en force nous disputer le départ.

M. de Macnamarra a toujours
la goutte, les Officiers de destination
qu'on attend ici, ne Sont pas encore
arrivés, Si on avoit prévu la
Guerre, on n'auroit pas armé nos
plus gros Vaisseaux de la Manière
dont ils le Sont, c'est peut-être Sur
cela que les Anglois parlent haut.