Bale: cela ne donne point en-
tour l'idée de Guerre.
     On attend les Ordres pour
armer encore huit Vaisseaux,
On les dit même déjà armées.
ceux de Rochefort doivent
être ici à la fin de mars.
     Il nous vient 30 Gardes
du Pavillon de Toulon et 15.
de Rochefort, sans compter
plusieurs Officiers de ces
departemens.
     Nous connoissons
actuellement les Regimens
qui doivent nous venir, ce
sont ceux de la Reyne, de
Guyenne, de Béarn, de Lan-
guedoc, de Bourgogne et
d'Artois, de deux Bataillons
chacun: en attendant le
Depart on les cantonnera
à Henbout, Quimperlay, Quimper,
Landernau et Morlaix