Les frégates l'Amatiste et la
fleur de lys eurent ordre avant hier
de sortir pour aller à la Découverte;
mais elles furent obligées de rester
dans le Goulet faute de vent pour le
depasser.

Tous les Préparatifs annoncent
une Guerre prochaine; il nous est
arrivé un Bataillon de Milice;
les Gardes côtes ont ordre de S'assembler,
On travaille à force à mettre en état
les Batteries, les Officiers Sont
nommés pour y commander.

On exerce les Officiers et les
Soldats embarqués à faire des
décharges de Mousqueterie, comme
on fait aux abordages; On leur
fait aussi faire le quart et les
manœuvres basses.