à Paris le 10 Septembre 1758.

Nous avons de Londres la
Nouvelle d'un grand avantage que nos Troupes
ont remporté Sur l'Ohio, dont vous aviez
Vu à Metz les Particuliarités que les
Papiers ont par le paqs en cette Victoire
ajoute Nos Colonies à'angloifes.
Il est arrivé de Louisbourg au Havre
un petit Batiment dont le Patron raporte
que Mr du Bois de la Mothe a pris dans le
fleuve de l'Estuarit un Vaiseau de Guerre
Anglois de 70 Canons et une frégate : que
Nos Troupes sont en bon Etat à Louisbourg
ainsi que Nos Prisonniers à Halifax et
Nos Escadres de l'Amerique n'attendent
que le premier Coup de Vent qui des novia
les Anglois, pour revenir en Europe. Ce
Batiment est Venu de Louisbourg en 20 Jours.
À Broit le repond Sur le Sujet des Lettres
de Bourdeaux du 26 et de Bayonne du 24.
qu'il y a eu une action après de Carlire,
dans