Lettre d'un nouveau Correspondant
de Brest du 19.e Avril 1735.

Il faloit n'attendre que le
Vent pour partir: On dit que si nous
partons dans 3. ou 4. Jours, nous n'avons
rien à craindre dans la Traversée;
mais que si nous tardons davantage, les
Anglois seront prêts, et qu'il y aura
des Coups si l'on se rencontre.

Les Ordres Itératifs qu'on reçoit
sont de partir, et de se préparer ici à
la Défense des Côtes: On parle de fortifier
les Isles Rondes et Longues dans notre
Rade: Par le Moyen de Batteries sur
ces deux petites Isles, on pourra
empêcher le mouillage des Vaisseaux
Ennemis à la Rade quand bien même
ils franchiroient le Goulet; On a
déja nommé des Officiers qui doivent
commander les anciennes Batteries,

et