Comte de Rochefort ouvrent dont il y entrera par
une Porte, pendant que le Vice-Régent et
les Bougies du Pape sortiront par une autre.
On croit que cette Démarche est de
Convention avec le Pape, pour avoir
un Sujet de retirer son Brief contre le
Duc de Parme.

Le Roy donna Audience Dimanche
aux Députés du Parlement de Dijon.
Sa Majesté les reçeut très froidement,
et leur dit:

"Je vous ay mandez pour entendre ma
Volonté. Voules d'Avril que j'ay rendu
en mon Conseil, et que je vous fais
connoitre en ma Presence."

En Consequence duquel leur Arrest
a été annullé par l'Arrest du Conseil
a été rayé et biffé de leurs Registres.

Le Revest lit, le Roy a dit:

"Ne vous écartez plus du Respect qui m'est
dû, et renfermez vous dans les Principes
que je vous ay rapellés dans ma Reponse
du 2 Mars 1768, et desquels je ne me
departirai jamais. Je vous fais
connoitre mes Intentions sur votre
Inquiétude et au Sujet des mêmes
Grand Conseils."