Le Premier Resident d'Ostris aux autres Residents
avaient été mandés d'aller à Versailles; le Rap-
porteur a defendu le Refus de la des Pairs;
conseillé par le R. Mesme a donné les ordres.
   Depuis plusieurs jours, il n'y a pas de l'Assemblee,
parce qu'on n'a pas sçu le qui a été à entendre.
Il paroit pourtant, que les Magistrats
viendront Sieger au Parlement un jour de la
Semaine prochaine; les Avocats et les
Procureurs s'effrayent et avance d'une vengeance
et d'exil du Parlement. D'autres bien-
pretendent que tout aura le temps de s'arranger.
   Les Princes n'offrent point de Baillement,
Parlement, mais c'est d'arregement un nouveau
pas une approbation generale.
   Le Meme-Marecha la Reine le Sautrait a
cette Princesse est connue en France;
la Fievre est toujours considerable; on
pretend qu'Elle peut aller encore longtemps.
   Le Duc de Choiseul est parti de merdi
apres Midi pour Son Chateau de Chanteloup,
pres Amboise, et en va revenir avec
Demain à Versailles.
   Depuis depuis quelques jours, il fait
beaucoup le plus admirablement qu'il soit possible
pour les Biens de la terre, et si cela
continue, il y aura une année
abondante en toutes choses.
                                                    Turnes.