Toulon le 10 May 1768

Je vous ai envoyé des
Versailles en Courier extraordinaire, qui a
apporté l'Ordre de faire partir dans les 24 heures
pour l'Isle de Corse les Regiments de Medoc,
d'Anhalt, & d'Artegne qui sont ici, il y avait
un quatrieme qui étoit la Reffuge, mais on ne les
croit pas le Regiment d'Orleans, auquel j'apprends
qu'il s'importede pour que les Ordres soient
executés, & que le même Courier en rapporte
le Depart.

Les Dromes des officiers pour l'Embarquement
de ces Bataillons à Toulon & à Marseille des
Indroites, ne permettent pas de nous tirer de ces
Endroits; Ordres, nous faissions mesurer quelques
Bermentations, le tems nous l'apprendra.

La Fregate la Pleyade est arrivée hier soir
de Candie, avec environ 15m.e 2 chaloups
qui ont été à partir, on en a amené deux autres
avec le deux Verifianx allez à notre Brigade;
on croit dentrer que ces Varifianx devraient
être porter à Constantinople, notre homme à
Amen fadeur, mais on apprend qu'il sera
la Route par terre.

Brest.