N° 20

Paris le 10. Juin 1760.

Les Lettres de
Rochefort nous apprennent, que l'on continuë
à y rassembler une armée destinée à s'embarquer
dans ce Port.

On écrit de Toulon et de Marseille, que les
troupes portées de la Provence, Sont arrivées
heureusement, et Sans opposition, en Corse:
mais que Paoli et les Corses n'éclatent ni ne
marmottent. Craignant les Efforts réünis, les
mouvemens et la bien asséurée; Si nous
voulons la force de la Soumettre aux Genois:
On parle de L'arrivee de Mon.sr de Mirepoix dans
les Montagnes, et par des Chatteaux, où nos
troupes n'étoient pas accoutumées.

Le prochain Envoy de la Loterie des Billets
de la Caisse d'Escompte, qui ne devroit être
que de 18 Cent Mille Livres, Sera de Deux
Millions 400. Mille Livres: et les moindres
Lots qui étoient de chaque loto:re, Seront,
de 18 Livres, le Gros Lot est de 200. Mille:
Si quel'augmentation des Benefices ne fait ces
changemens, il faut dire au moins que ceux
augmentent de beaucoup par la Plûye.

La Nouvelle du jour est, qu'on attend
La Paix et l'Avignon, et c'est demain que les

Comte