On a commencé les formes des Cartes
pour fondre les figures à diverses des c.
battue des bords, on l'a prise qu'un g
les plus autres attestions qui se pret
faire, Monsieur, et heures et la même les
S'en le fixo le chanceux nous manque pa

Andrieu est fort hors Controleur, fran
qué n'était l'amicalement, aux, &c le
Anglois pourroit bien être retrouvé fai
il en avoir de moi les les Gratifications
de me regent qu'avec des l'Jeure s'eloi
avancer nos fonctions, ils y porteront
certainement très-lastellé, Sr. Polder An.
ne les occupé-on!

Il advint Monsieur, un pareil
flemme, que le Traité Paix faisant l'amble
nous avoir envergé, ferlement dans le
circonstances presentes, puisque bel
de bon Reis qu'il doit monfrer pour
Guerriers, par les chanceuvres habile
qu'il est fait journellement; et le lou
qui a était entreprendre de délivrer
l'affaire de la Domination transmi
s'anciennes dans, Anglois. Il y a le
de croire que les conquêtes que les Anglé
avoir