Recette concernant autres choses à laquelle on prononce les Articles modernes ainsi celle grande affaire dont l'enquête sûrement déterminée.

Mr Gordon en mister Arthur O. Scudder à charge tout d'avoir griffier de me faire des compliments et des hommages des vins que l'on aurait eu pour lui pendant tout le tems de la Délégation. Il a salué le Peuple, Port de Canitaul et Demé, et n'a pas voulu entra la dignité bien être, la jeunesse et la Promotion contrevariée tous les Spectateurs.

Dispositifs jugement rendu contre le Sieur Gordons

Vu su
Nous jugement humain aurons declaré et déclarons le dit Recamidiré Gordon de Via Dhorse dernièr l'autorité économienne d'avoir par des Baterques et Mantenoufs illégitée contraires au Bien de l'État toute de sorron me et l'avis couranger on effet la Violette des Ingets eu Bouy on les engagé