Rennes le 18 Avril 1789.

Le Collège et Mr le Duc
de Duras commandant en sa Province d'après demande de la Police
qui les rela. d'évêques et couvents, disoient les grains étoit
le fonds du frambisier endecot. Il étoit aussi Régile. Molson
et le fonds de famille avois dans l'île de d'Hellé
Les Habitants qui Employés à l'année des travaux, étant aussi
les ouvriers dans les Races, Essais des eaux et des Brassations
à Mr le Duc de Durois, mais n'êtes est pas ici
authorisé pour occuper ou faire le fonds de Conférence
qu'on a en les, y a Supposés, Essayer à deux jours
Magistrats et Députés au lieu de supposer les fonds
Repetirent à l'Office.

Mr l'Intendant a cherché des lettres de Cachet à
chacun des Plusieurs des Députés pour être tenu
le Condamnement et déclaré dans Mutins ou Rebelles,
et ils prendra au Palais à l'endroit, à l'église
Réelle toute la Ste Justice et l'établi du Conseil et leur
de le trouver à la Chapelle de à leur Sortie du Palais
une foule de note de Monde, qu'ils par des cris
acclamons l'éteignage leur téléguffe, les Évités de la
toutes espèces et ont pas cejour ce que les
La Ruth dernide Et l'Illumination est elle générale dans
toutes les Cours de la Cathédrale, et de toutes les
Villes, et des Palais, dans le Centre de l'Architecture
ont été très bien executés, les Pleins du Bâtifie
sur la Place du Palais ont eu le même succès.
La Marice Bourgeois a distribuée par les Ordres
de Mr le Duc des Dames dans tous les Quartiers de