conyugeants par Brest et à Brest jusqu'au jour de
leur fournis et pouvoir remplis ses fonctions et
penoir procurer tout pour le nombre et de
finie les Divisions du Roy en ce Port, le
nombre des Ouvriers qu'il y travaille et là
difference entre les Approvisionemens
et Munitions qu'il peuvent ou pourroient y
être rasemblé, les naissemens et Bâtimens
qui s'y troient et la Destination des
Vaisseaux qui en sortent bien, que sur les
Ports, Anses ou Bayes et Rivales qui peuvent
se trouver le long des Côtes de Bretagne de
St. Malo à Brest, et specialement de lui
marquer les endroits de la Côte voisine de
Brest les plus propres à y faire des Descentes
avec Succés, comme aussi d'entretenir
Correspondance avec lui sur tous ces Objets
après son depart tous des Avis et des
Supposesés. Pour l'exécution de quoi
S'autres les rencontres du Boves avons
condamné et condamnons le dit Herault de
Gordon d'avoir la tête tranchée par
l'Executeur de la haute Justice &c.