Les Edits portent le reste de la Constitution de bon
ordre sont à la charge de ceux qui n'entreroit à
l'Ordre public. Si le Bailli de Gennes le dit
qu'à citer le Langage Mouvement du 18 Juin
l'Envoyé à la Commune n'y pas, elle ne nous la
pas compris, mais pouvoit la lire au
Devoir, celui-là offre à là Majesté les Sentimens
d'attachement des Sochemoix qui ont un bos
Malheur d'encourir la Disgraces, ne n'ait
jamais degagé, & dont le protestent de ne
le dégagir jamais.
Ordonné qu'une lettre Sera, qui nous envoyent
Pour une grâce de fon de Roy, il lui Sera
ecrit pour renouveller à la Majesté l'hommage
de la Fidilité. Je le Commune & de le l'idealité qui
l'animent pour la Couronne Suede.

Lettre au Roy:

La Commune à reçu le don de Votre Majesté que nous
avons l'honneur d'envoyer a Votre Majesté,
ce Sentiment qui nous dans le Coeur de tous les
Sujets, familles & les Obstacles. Les Remercie: Les
Edits & à des Bontés donc dans une Province alors
est le Poinct de notre Pays à, & dont nous
Commandement ajouter des ordres omis
achois à nos baupois.
C'est dans ces circonstances favorables
que votre Majesté duigne Se rappeller que
nous