Pondichery le 5 Mars 1769.

Notre malheureuse
Colonie n'a attendait pas si recemment la
fin de l'Année derniére, un Plan de la Cour
pour travailler à nos Fortifications
definitivement, ni le Plan que la Compagnie
avoit donné, ce qu'il à donné lieu à Mr.
Boyé à me remettre en main, qui est l'an
est de Mr. le Posme et Chef du Genie; nous
avons suivis le Maire à l'œuvre en Commencement
de Decembre 1768, quelques Jours après
l'Arrivée du Bataillon de Mazulipatam,
l'Ateur des ordres du Ministre, avec
Col. et St. Mauriste.

C'est Mr. de Bournet le Cadet qui
conduit la Besogne, et peut réparer les
quatre Années qu'on a laissé écouler
sans rien faire, nous avons défait le
Bastion de Wasringam, ainsi que celui de
Madras, et les Murés du Bastion d'Arjon
de la Porte de l'Ouest en Cles de
Desprez, et notre bataillon qui n'est
pas nombreux, en Batterie, avec Marché Pied,
de notre mains leurs Pantalons; Ce
Bastion et Blicams ne font plus deux Mois.
Ouin