Rome le 26 Juillet 1769.

On regarde ici les
Jesuites comme perdus, & l'on ne voit plus
La bonne union attendue dans ce moment entre
le Roi de Naples & le Clergé de Rome eu Ministre
de Portugal y a reclamé avec le Pape les
appellés Bourgnenois & provideo à
Le Grand Duc voyant la Toscane
vacant, pensa que le Roy ne lui opus avoit
de la même comme aux autres Souverains,
les de la Circulation, le St Siège a coûté
à La france, pour la prier d'arranger
ce Different.
Le Roy d'Espagne dans sa Lettre au Pape
dit qu'il a eu l'appension d'être contrarie
dans l'affaire, qu'il ne touche pas les
vertus tolerence les troubles de la Cours de
Rome, pour les humilier avee ordinaires
en sorti sortant aura non l'autorité
du Pape.
Il s'est eleve ici une grande Rumeur
au Sujet d'une Bulle du Pape, adresse aux
Jesuites, pour une Religion dans leur
Maison.

Bruxelles