Nous fumes entretenus jusqu'à onze heures avec un
bouchon et des brennes de lile des Huitres.
Votre lettre, je le la toussay demeurera statut prise
dans cette tente de Boulogne nouveau & Sauvée nous
comme avions nouveau & Shorts nous continummes
comme nous l'autre Maj & tel que ces Sentimens
n'empemnois c'est d'exister dans nos Commerces
après nos Mr. Clercis n'entira kynt aux grand vente
leur Statués, quel Bonheur pot la Reine de
deportmer sa celai mais pour sauver nos
loins plus particulierement homme à l'entre
tente Secours ne voulons pas composter que
provint de son de Votre Bienfaisance, et
parcourut de manier pour honorer pour autre
Personne Sonnie.

Ce qu'on autre me fit voir ce ma maison
Philembe, de Mr. le Conte de la Charge du
sameau Chancelier, qui ne fort que des
compliment, & ce remarque seulement
que dans cette de Mr. le Chancelier, il
fautes reporter que le Reg a accordé leur
Bursifions dont on Ry annula la rescision
dans leur Egypte.