Constantinople le 19. Mars 1789.

Voudra-t-il être assez bonhomme de
à l'Armée turque, pour vous Corps a été détruit
par les Russes, Cherzini a Taurogé, et peut-être
le reste même du Vizir joint à celui ci serait
il en a peut-être vu au moins la moitié Directeurs,
qui ont n'a de sauvé soit à 8.

La Porte garde un profond Silence, sur les
malheurs de l'Inquiétude, le Grand Vizir, les
Russes incertains, et le Gouverneur de la Porte
ont été déposés. Je sais bien que tout cela
deviendra, mais cela vrai mal pour les turcs,
aussi tentent-ils avoir mis à Plaisirs les
théories des plus fausses.

N.B. J'envoye cette lettre, quoi qu'elle n'est été
Datte, parce qu'elle est servie pour un
Ministre étranger.

Rome le 7. Septembre 1789.

Le jubilé commencera le 29.
Copié à été mis sur toutes les Matières.
Les Ministres, et les Cachets mêmes.

Sa Sainteté paritra dans trois semaines
pour la Campagne, et on n'a jusqu'ement les
Députe toutes les Affaires seront finies.

Louis