Copie de la Lettre de Mr de Bougny

du 27. Novembre 1769.

J'apprenois Vendredi dernier au
Moment de l'Affaire de Mr Evelen, et sa
Libération, l'anéantissement d'avoir la Tête
tranqille, et a peine l'ai je meme heure entre
quatre et Cinq Heures et demie, que l'on est
monté jusqu'à la Porte me donner la Nouvelle;
mais le m'en n'ai appris et si ce qu'il a auroit
precedemment soit dans les Interrogatoires.

J'ay l'honneur de vous adresser une Copie
du Depositif des Jugemens rendus contre lui.
Le Pilote de Bidston a été jugé a etre pendu;
et a été execute le meme Jour. L'autre
Médecin Evrard, dont vous avez fait aussi
entendre parler, et pour lequel on m'a mon
de Voyage de Mr Evelen, a été banni et opiné
debord pour le meme Supplice: mais quelque
comme attenuant de ses tors on n'a que qu'il
meritoit la mort, je n'appes trouvé comme
Juge apres de Bonnes plus ligeres demander.
J'ay ouvert le trois d'un peu annonce hroume
indefintes, et les Juges y'ont encouru,
a Condition cependant, qu'il tiendroit
Prisonpendant un An.
                                                                                        Me