Extrait
d'une Lettre de Bretagne.

Dans la Crise où se trouvent les
Affaires de ce Parlement Rapport à la Réclamation
des Quatre Conseillers et des Deux Procureurs-
Généraux, et par l'Arrêt inconnu du Dueil d'Arpailleur
Son dans les Affaires d'Office le Parlement de Nantes
lui-même n'a pas payé son acre à la Chambre, et
donc, il faut, regregnez une effervesence dans les Cœurs,
comme si le Palais pût être bâti pour lui.
Nos Bretagnes protestant, que si la Cour
n'étant ses prérières Etincelles dans Incendie,
il est à craindre que malgré les toutes les plus
prudentes, et que par le Développement des
Informations, il n'arrive des Ordre du Roy de
faire de Copies contre l'abus, tant passé que futur.
Toute le Page du Parlement, Mtre de Duroc, est
fort attaché par ce Ressentiment. Il convience
à se donner toutes sortes de Mouvement, et
plus habile femme, plus laborieuse de Scandales
et des Rumeurs. Quant à la Cour, on peut juger
combien le Conseil est attentif dans Corps:
On forme Congé dans une fameuse Bavure,
en engagent par tout le labyrinthe de
Difficultés, elle le jéttoit, et il ne restait
qui'à demis, toute la manvaise Besogne faite
dans ce Pair.