Bastia le 17 Juin 1769.

En foi de Campagne en
Finale, c'Eté entiere toute dû et Paoli Ress
entourné. nos troupes vont la continuer
il est en peul le reculer leurs quartiers dans
les Montagnes, au Nombre desquels
est la Legion de Loudiére. Le Duc de Lauzun
est rappellé pour aller en Europe porter cette
heureuse Nouvelle; plusieurs de nss
armes restes comptant aussi le son
retourner.

Tout ceci paraît bien beau, mais
l'embarquement de Paoli, qui m'a les
dernies Reau à la longueur, n'est ni
circonstance ni constable: et des Efforts
se sont les Montagnes, se pourroit-
il pas pendant le tems fendere les armes
troupes cantonné et affembler pas la
retraite de sa en tel Battelliere. Henry IV.
trompa par cette Manoeuvre devant Rouen
le plus habile General de son tems. Le
Prince de Parme imposé aux les
l'ardeurs du Campbelii en qui vient de
donner tant de Preuves de sa Haqueridê
les Isles Dispositions qu'il a priss.