anticerlé qui ne tourneroient pas à leur
Avantage.
     La bande des Maures commandée
par Mulei M. Kira, a paruré dans la
Province de Carmelite, après avoir battu
les Anglais à différentes fois, et l'on
avec succès plusieurs fleuve, ainsi que
de St. Filleson à St. des Munidens de toute
l'Ejpedge : l'est passée la Mois dernier à
camper à Valacier, Village à 4 lieues à
Sud de 4. Lièves, où il a resté trois Jours,
et a témoigner à nos Enroyers une estime
particulière pour la Nation française.
Les parties fort l'interesse ne malheurese
sort où les Anglais avoient réduit la Place
et avec profondelles Pomesjes les plus flatteuses
s'il est à souhaiter qu'il soit toujours
notre Ami, tant qu'il ne seroit pas
possible de lui resister avec 150. Hommes
de Troupes Européennes que nous avions
et beaucoup de la façon dont le Service
se fais.