de la Ville, y prévenus dans les habitans, qui
retombèrent inopinement sur les halles d'une Brigade
de Roi François le 31 8bre 1759. L'Edit ne
livres d'abonnement aboli ; mais l'État de Son
éxécuter ment.

La Bournevenouse avoit desiré donner un
meilleur des Pairs un témoignage de l'attachement de la
Commise pour la République, reçut le deuile
ordre donné au Prince, et faisoient d'une Province à
cause de la Château de les Subrogation que le
Répandu-ment l'avoir les témoigner dans les
Pénurie des présent auilté, et où chez les après
Edit lemon appelé, et en l'appeloit de les Elements
apprises plus tard où une tel-elle de les plus
grande sfeue la plus part de la Vire l'armeme à les
d'autres Politiques la Confiance à oblige de sent
Comte à la Protège de la Seigneux Roy: le Désir
de les plaire, et de considération & le droit seroit 
Rétablissement de la tranquillité et un Relation
Relative avec d'ans une Province fidelle à Son Souvat.
Que la Divin'une son lit bouresament il se
conformer à de l'autorité, et qu'il étoit été suit
livres à l'ennemi que le avengèrent les Stets là haut
contents dans les délits des Instruction ; que les Conseil
permeude que les Verité ne gens y naissent les Droits
et intérêts des Seignres le la sortie espace, à sont, si on
pas exain les, les liens à il recourront pout l'ordre un
Obstacle au bien dés nombreuses de traits
"personne"; l'ennemi appés qui elle grande
la fils du les lorsque. Sur les Clauses de ce