A Orien le 5me Novembre 1783

                    M.r de Bournay un des
Directeurs de la Compagnie des Indes est
arrivé ici pour proceder à la Vente des
Vivres, Agrêts, et tout ce qui est dans les
Magazins; cette Vente aura lieu le 6.
Regulation du Monde ici pour acheter.

     On ne vendra les Vaisseaux que par
de nouvelles affiches. Le Brigston qu'on
attend, n'est pas encore arrivé.

     On amene en diligence les Cheveaux
le Pondichery, et le Duc de Duras;
ils partiront à la fin de ce Mois pour
l'Isle de France. Ils doivent transporter
des troupes et des Munitions de
toutes Especes.