Thionnes le 30. Avril 1769.

Il n'y a absolument
rien de nouveau à Deerhergue, ni il
n'est dans le Moment aucun Projet qui soit
d'aucun Ouvrage.

Les Assurances qu'on donne, qu'il
n'est question d'aucune Brouillerie
entre l'Angleterre et la France, ont
ranime le Biffe de la Marne, pour
laquelle on equipera Quarante Deux
Batiments.

La Provision est la meme que par
ma derniere, sans aucune Apparence
d'Augmentation.


Bruxelles le 5. May 1769.

On prepare tout
pour l'Arrivée de l'Empereur, qu'on
gardera l'incognito; on l'attend
vers le 21. de ce Mois.