L'Orient le 31 Mars 1783

Une frégate Angloise qui vient
tonné le 14. à la Compagnie des Indes à Parix
a retrouvé depuis quatre jours trois Vaiffeaux
de ce Port.

Le Junge, pour Bengale, l'anne paffer,
avec blés, eft parti ce Matin. Il remporte
tout le Conseil de Pondichery et la Délité.

Le Dauphine qui va à l'Isle de Coronamandel
parfont pour les Isles, partira Demain,
Ils sontres hors huit à quinze jours.

Il eft inconscevable de voir la
quantité de Paffagers de toute efpece qui
montent chez nos quatre derniers Chefs Jeunes
les enrrettiens aux Isles et aux Indes enfains
nos Vaiffeaux vont etre jonchés comme
le sont les Coches d'eau, d'un afemblage
extraordinaire de Gens a bonne fortune
qui vont affamer nos malheureuses
Colonies, la rechercher de l'or perdse.
et qui y seront peu utiles.