Camp. situé à 4 Milles, et il n'y avoit en
jusqu'alors qu'un Officier et trente ou 40. hommes
autre de Quatre Cents à le Colonnel Donatas arriva
avec sept Cents hommes le meme jour.

Le Gouverneur de la Colonie des Malto
Pondichery fit Savoir par l'entremise des Députés
de la Région des Natchez, a Bienville, & a ses
Draptons, et plusieurs Chevaux de la dite
pris le temps que les Meillers de cet Officier
qui avoit épousé la Sœur à la Marge pour
aller de Pantre Côté chercher une Troupe
« environ 400. Corsys; Croit Ce qu'il Dos
Rebelles ont le plus fortifié; Enqued pour
parce que les environs forment les Villages
et fuyant partout jusquau Devant
les trompes des Roy.

Plus encore la vue passant à son davantage
il y a lieu de croire que tout beaucoup
parmy les Relations Durant qu'ils defendaient
mieux les Dépilés qu'on levoit à l'aide.

Selon les Apparences Petion de la répons
au contraire beaucoup au Domaine, et qu'on
fut le tou de ce qui a pour reconnoitre le Ce
Coual, et pour scon les Opportions les
Domaine de principalle.

Imméditement que l'on lui hanté Northander
cette Nation, et que le Coust a demeuré de
venir prestes le Parme aide.