N° 32

                                          Havre le 14. Avril 1789

                                                            Je ne nous restera
plus ici qu'une seule frégate, cantonites
dans ce Port, la Blanche; on l'arme en
diligence, commandée par M. de Bomeuille,
elle compte partir, le 20, pour Brest,
si elle reçoit ses Ordres.
     On certifie ici que hier de Cadix
l'experience, construite dans ce Port
par M. Bonne, et qui emportes de
Rochefort pour les Grandes Indes;
si elle esperanda, qu'il va pouvoir
envoyer une franche de trois R.D.S
pureblement à cette frégate dans
son Equipant, le Plat que cela lui
rendroit alors, lui rendroit un
bon officier, elle ne s'enforceroit pas
tandis, elle se tenerait qu'il ement.

                                                                                    Paris