Rennes le 28 Avril 1789.

                    Les Affaires sont
toujours au même Etat, les Esperances
Se fortifient de biens en biens, mais point
d'Objets determinés, rien qui annonce
un Developpement, ni les Manieres
dont il se fera.
     Notre Prince President Mr d'Ormeilly
est allé à la Cour, où il est mandé; on
lui offre une Place de Conseiller d'Etat,
à 80. Mille Livres de Pension, pour
se demettre; il refuse.
     Notre Duc que le deplait ici, et
voudroit changer son Benefice contre
un autre. Le Parlement va furit
rien, ou presque rien. Notre
Intendant s'attire l'Estime et
l'Amitié de tout le Monde.


                                        Bruxelles.