Armée de Corse
le 6 Kerguentain 1769.

Le 4. May arrivant la Division de Mrs
d'Arcambal tiret de la tête du Corps de
l'armée; et les portes de toute droite du Camp
d'Aletto, pour couvrir le Ravitaillement de cette,
en ne conservant de ce Coté que des
postes partie de Biguglia, pour qu'il le Ravitailit,
et a porté en Detachement dans le fond du
Golfe, pour contourner Bavgco.

Le 5 a 2 Heures du Matin, toute l'Armée
a marché en avant, et a 9 à Heures Mrs
d'Arcambal tiret temporairement les Villages
Venzolasca, les Volontaires ont pris les
Viladeculles, et le Rt de Provence la Camponne
avoit déja pris avec la Brigade de Saint-Pierre
d'Ornetto; et l'avons fait la nuit et la
a la même Rte pour aller Debande de Zafera.
le Comte de Vaux a fait que Bouvons à la tête.
La Colonne de Bonaveri et le fond des Corps
ont voulu l'hors le 5 Bras de Mla de Boufflers
et de Mrs de Drolonbert; ce mais avoit pris
Murado.

Le Comte de Marboeuf, la Gauche, au
Environ de Borgo, et l'a aussi pris, elle a trouvé
les Postes de l'ennemi plus les terres avisantes
enterrés. Enfin a 3 Heures après Midi le
Canon