Berlin 4. Avril 18: n: 1702
                                                                158

Monsieur

[Faded paragraph - largely illegible]


Je n'eus le temps Samedy dernier qu'à d'accuser
la reception des Lettres que vous m'avez fait
l'honneur de m'ecrire les 10e et les 13e de Mars
passé parce que je ne les receus qu'au moment du
depart de la Poste. C'est avec une tres grande
satisfaction qu'on apprend icy que les choses vont si
bien en Angleterre. Vous en scaurez bientost d'
avantage en ce pays. Vous L'honneur avant hier
de mettre ma lettre apres m'estre mis en deüil de la maniere
que vous me l'avez ordonne, de presenter au Roy


a Mr le Secretaire d'Etat Vernon