Je me tienir aux Traittés d'Alliance qui ont êtés
faits et a poursuivre les mesures qui ont êtés prises
pour le Bien de la Cause commune et l'on se promets
beaucoup icy des bonnes intentions et de l'habileté
de ce Seigneur. Je ne manqueray pas Monsieur de
tenir une constante correspondance avec Son Excellence
et de me conformer aux ordres qu'Elle trouvera bon
de m'envoyer, comme vous me l'a commandés de
la part de Sa Majesté.

J'ay pris l'honneur de vous marquer Monsieur dans
ma lettre precedente, que Sa Majesté Britannique
faisait ecantonner ses Armeés avec celles de la Maison
d'orange en qualité d'heritier (comme elle pretend)
du feu Roy nôtre Maitre et qu'Elle avoit deja
fait prendre possession des Comté de Namurs et de
Longny. J'ay aussi appris depuis que Mr Condely
qui est en Suisse de la part de ce Prince doit avoir
fait ses diligences a l'egard de la Principauté
d'orange, de la Comté de Neufchatel. Pour la quelle
feu notre glorieux Monarque avoit des pretensions,
et des Terres seintes dans la Comté de Bourgogne.
Vous trouverez dans le Papier cy joint de 6e les Titres