M. Plantamour
                    le 3 - 1752

Gentleman of Bern, Privy Chamber, ce n'ce Titre
l'ont interest dans une Lettre de Creance, ce seroit
surement plus honorable pour moy, sur tout dans
une Cour d'Allemagne. Mais vous Savez mieux
que qui que ce soit ce quel est convenaible de faire
dans cette occasion et vous avez connue mes ayures
entierement pour me vous trouverez toujours
prest. c'est a vous Monsieur que je suis l'esy
redevable de ce que je suis.

Les nouvelles qui sont venues ce Soir par la Poste
de Prusse sont contenues dans le Papier N. 3.

Je suis avec un profond Respect

Monsieur


Commencez s'vrous sur le point de
fermer mes Lettres, on ma apportes
l'incluse de la Chancellerie. C'est
la Reponse a la Lettre de Notification                   Votre tres humble
que j'ay presentée.                                        et tres obeissant
pas eu le temps de bien donner                             Serviteur
Copie acause de l'embarras du depart

Plantamour