Du Duc de Saxe Gotha marchant actuellement
avec 14000 hommes vers Wolfenbutel, ce qui pourroit
faire de la peine aux Missions de hanovre, et de
Celle, à moins qu'on ne se serve des troupes que le
Roy de Pologne a en cas pour faire une diversion.

Il est arrivé icy un jeune Prince de Nassau
D'Mountbourg qui dit avoir un Regiment dans le
Service du Roy de Prusse.                    160

Dans la Lettre dont il vous a plu de m'honorer le
18 du mois passé vous faites des nouvelles
Lettres de creance pour moi. Sur quoy Monsieur je
prens la Liberté de vous faire resouvenir que je n'en
ay encore eu aucune depuis que j'ay l'honneur
d'etre employé a cette Cour. Je ne sçay pourtant
pas s'il ne Seroit pas bon pour le Service de sa Majesté
que j'en fusse muni pour pouvoir m'en servir en
cas de necessité. Il est vray que jusqu'a present on ne
ma point fait de difficulté a cet égard, mais
comme il n'y a point des Ministres icy qui n'en ait
presenté on l'ma laissé donné a entendre que ce ne
seroit pas mal si j'en avois aussi de la part de Sa
Majesté. Je ne demande point de Caractère. J'ay en
peu de temps avant la mort du Roy le titre de