Madrid le 10. Mars 1766.

Les Lettres de Carthagene
du 16. disent qu'il y étoit arrivé beaucoup
de bruit à cause d'un Fontaine, à bord de quelques
Vaisseaux Marchands, que d'ouverts
Miliciens étoient à chasser, pour éviter
la plus grande Partie pour le compte des juifs,
jusqu'à la Ville de St. Clement & dans la
Manche; & qu'un d'eux avoit des Pilleries les
conduisoit à Madrid, ou l'on étoit dédit,
or occupoit pour le Roy, ce qui aujourd'hui
avoir été Vaisseau de Murgie de la Compe. de).
et à la grande quantité de qui'on avoit de
différentes autres Endroits; ainsi qu'à
Cadix et dans d'autres Ports du
Royaume Espagnols à l'Apparence
d'aider d'une abondante Recolte,
qu'étoit à la labourage Espagnole à
baisse le Prix du Bled qui étoit
de bendre, et qu'il se croye (semble);
on eut demain considérablement
la Valeur des Profits, except de la
Madere, qui l'a'rois d'un et après mauvais
jusqu'à ce bon on est toujours tout
le tems d'usage lequel le Roy a fait venir
Les Lettres de Carthagene ajoutent,
que les Ordres qui doivent dans ce
Port,