Paris le 7 Mars 1766.
          Question que de Parlements s'font expliquer le mien expagnentibus
du Roi au sujet d'un Parquet c'en m'a donné pour dire au Roi le principal
les Parlements qu'on m'avons donné à mes Parlois parlons, mais le Maison est
morte, de sorte qu'on ne savait où que nous pourrions prier
du Pareil. Voici le Parrel des principales Paroles du Parlement.
                                    Le lundi 3. Mars 1766.
Le Roy s'est rendu au Parlement, et s'y est     }
250.    Tous vins sujets de leur donneur avec un Regime nous faignons
X. On sujets des                    à vous Recommanças
envoyés ordonnaires    il m'a porté Blanc ne peut faire à l'onsequent
au Roy, pour les         de Bléry, et Fleury, Louis taillers et Bléré, à les les
affaires diverses.           Regeonne de toute son Regist.
                             Ensuite le Roy a ajouté ce vivre. Voix de :
                    Messieurs : Ce que je vous ai dit il ne la
à contre Regeonne          Les Politiques que vous avoney d'entendre
dans un Parois.             sont juste ceux de tous mes depards ;
Le Roy du mesller          à ses touffus sont qu'on veut savoir
Regist.                             demantelles :
                             Les deux choirs affaires de Police et de Finances :
                    il demande m'idore de toute mon authorité.
                             Je recommande de les examiner.
                    Il y a Recommandé les Finances,
                             Mes parlant la Parole au Greffier, le Roy a dit :
                    Apportez moi la Minute du lit Bertrier
                    demain : L'ayant reçue cette Minute
                    comme de faire ce qu'on lui demande,
6. Par Ordres                 Contrôle et ce Contrôle, et par ces ordonne
de Sa Majest.                la Radiation ; dans faute de nouvelles
                             Paroles au Greffier, qu'on lui avoient
                             rendu le Roy à dit :
                             Rayés cette Minute. Laquelle à l'ostelé
                             qui elle n'a été que par mon Ordre et en ma
                             Presonne. Signé : Vides ma Régennes.

                                                                    Le