pour la Vice-Royauté de la Nouvelle Espagne
d'où l'on exporta une quantité d'Indiens qui
ont fait souche en beaucoup d'endroits (Chiapas).
Criminel de St. Ildephonse Roy de la Cite de Mexico; nommés, Dom Dom
José Fernandez de Madrid; Dom Lazaro
Dom José Maria del Rio Arca
peur avoir contribué ou concour
en faveur de l'Etablissement des
nouvelles Impositions.

Le Sieur Intendant Galvez invita
pense traitement par ses Desseins
pleins d'Atroci enfonces dans le Vizit
de la commission, et par la Retraite
à Jalappa, où, lorsque le Roy le
declara et pressa de trouver le Moyen
d'obtenir pour le Roy le Don Gratuit,
rentra vous après dans la mission; (comme il ne devoit se lever le sieur
Mayorj et Comptej. ce que faisions avec la
Monter du Bails.

Quoiqu'il en soit de ce Don; il est
consideré comme moins que rien, en
comparaison de ce que le Roy perdra,
s'il persiste à vouloir, comme il le
déclare publiquement, employer sa
force contre les sujets de l'Amérique.
                                                             Gabriel