Le Parlement d'exprés s'est mandé à Versailles
avec les Projettors, le Roy l'en veut entretée.
Le Parlement de Tounefels est mandé
d'aujourd'hui en huit au Roy pour la même
traité comme les autres, les Projettors comme
conge les Parlements, et les payation jusqu'au mois
d'Août ne changent point.

Le Roy de est demence entés du Parlement
de Tounefels de retourner; et elle rejoint
Bordeaux; Elle a été admeengratié les Mardis
au Bois; cependant les Mailleurs assurent
qu'Elle est hors Danger; On fait à Paris
des prieres de 40 Heures pour
Elle; la Chasse à M. Genevoire est 3
recommencés.

Bruxelles le 30 Mars 1768.

Il est arrivé de Bohème
100 Revues, tous beaux Hommes, pour
le Pagament de Stampach faisant partis
du Pagament de Champagne et celle-cy plustions
hors de État de seruier.

Samedi le General Ferraris a qui faire
Revue 400 Artilleristes et Artifiliers;
il a été très content; et hier Dimanche
il en examina Vingt quatre Pièces de
Campagne y conduites des Régiments de Poitou.

Il vostien Baillet Journa que la Reine
de France est morte.