Paris le 19. May 1756

                                Le Roy a tenu hier
Chapitre de l'ordre du St Esprit, on ne
croit pas qu'il ait nommé de nouveaux
Cordon-bleus. Sa Majesté a distribué
soixante huit aux Curés de Montpellier
et de St Brieux, et à quelques Bourgs
vacants.

    On écrit de Rennes, que le Premier
Président, qui devoit venir ici, a eu
Contre-ordre, qu'on le a mandé chez le Roi
toutes les Procureurs, et leur a ordonné
de lui donner la Liste de tous les
Pairs qui se trouvent entre les mains
des Conseillers qui le font d'erits.

    On a rendu Compte le 18. de
l'Interrogatoire de Mademoiselle
de la Marclière, il a été arrêté,
qu'il seroit joint à celui de Madame
de Caradeu, et qu'on demanderoit
des Lettres Patentes au Roy; qui
authorisent à juger cette affaires
avec celle des Prisonniers qui sont
encore à St Malo.                          On