Changement de la Martinique en 1763,
et l'abolition de celle de S. Dominque, tenus
comme en reconnaissance des
lieux de Vancourt et le sieur Benesse
des Colonies.

Bruxelles le 22. May 1766.

Le Regiment d'Infanterie
le Hoef du Prince de Ligne est donné
au Marquis de Deynse, et le Regiment
de Los Rios est donné par interim au
jeune Prince de Ligne, mais le vieux
Marquis de Los Rios en gardera la lieu-
tenance, et le titre de Colonel et la paie.

M'onsieur ont chardi une
Audience de Son Altesse Royale, dans
laquelle ils representent le Fort que la
Hollande au Bengale, et la nouvelle
Carte proposée par la France, ont leur
Son Altesse Royale a repondu, qu'il
pource qu'il revint de ce Paris la
nes ne se traitteront a son logand.