Le Roy arrivé à Paris sur les 10 heures du soir, 
personne ne le savoit la Ville, les Halles, les
grands marché fréquentés comme une nuit ordinaire. Le
bon Peuple se leve cet importune et Manuescrit
tant ce qu'il s'est passé dans cette Seance.

Le Parlement est sorti a 9 heures depuis
ce soir la pour travailler à reperer dans ses
Registres ce qui s'est passé ce jour la.

Le Roy en sortant du Palais, et s'en
retournant au Tuillerie comme ils'etoit venu,
rencontra a la Descente du Pont Neuf, ce
bon Dieu, qu'on portoit à un Malade;
il en descendit, se mit a genoux dans la
Carosse, et le mostrera à genoux dans la Boue
pour recevoir la Benediction; le Peuple,
quelques uns, touché et attendri de ce
Spectacle, fiit des Cris de Vive le Roy, et
continua jusques hors de la Ville.

Par Le Parlement le 2. Mars, les Chambres
assemblée au nombre du Conseille du 2. Mars
il est deliberé du Parlement de Bretagne, qui
l'opprime en Manuscrit des Remonstrances
du Parlement de Paris des 6 Fevrier. Le Cour
en a renvoyé l'Examen aux Commissaires.

Le meme jour ils ont aussi que le Roy avoit
à grande chez lui tous les Avocats, pour les
exorger à reprendre leurs fonctions. Ils ont
refuse tous d'Accepter, qu'ils ne puissent pour
plaider à une Cour sans Magistrats. le Roy
leur a fait à ce sujet des Reproches des plus
convenables, et les a menacés. Sur quoi le
Roy