faisait il y avoir pour toute la terre d'Ameriq.
même les Indes de la Couronne ; de sorte que
le sort capable, qu'en conséquemment
Soutenu de l'Avis de leurs Ministres
des Finances, et formé pour La
charmante Bieneu, qu'il fait tant
d'honneur au commencement de la
Regne. Peut être mettra-t-il les choses
sur un tel pied, si la vient à prouver,
par l'exemple du succez que le
ne garder que le Roi soit libre de Roy
des Indes. On assure qu'ils a
tout recemment ordonné que
toutes les Lettres qui arriveront de
ces Pays-là aux Americains, adresséés
à des Particuliers, au menens telles
d'Epagny, ni elles entreront.

Les Lettres de la Cour du 4 Courant
ne disent aucune chose, si ce n'est,
que ce tour là à onzelle, il y a écrit
arrivé deux Vaisseaux Marchands
venant de la Vera Cruz, et de la
Havane, Savoir, la St. Anne, et le
Bon Conseil, dont les Cargaisons
n'étaient pas encore nobles en ce peu
de tems au Depart des Lettres.