On mande de Boulogne, que les
Ouvriers sont occupés à démolir
l'Eglise de la Maison Professe des
Jesuites.

Le Maréchal de Richelieu arrivé
à Touze au Départ des Jesuites de
Nimes l'avoit bientôt ce qu'il y a fait.
Il est revenu le Mois prochain à Paris.

On écrit de Nancy que le Parlement
a reçû des Lettres de Suspension pour
enregistrer la Déclaration qui
authorise la Saisie des Biens des
Jesuites. Entourquence les Ministres
se sont emparés à Mairie armée des
Maisons des Jesuites de Lorraine.
Il enmené les Religieux comme
en Prison chez Eux.

Le Duc d'Aiguillon est pressque
redevable de son Crédit pour bien, et
paroît bientôt pour la Bretagne.
Pour faciliter à Mr. de Villeneuve
l'Acquisition de la Charge de
Lieutenant Civil, le Roy presse
500. Mille Livres sur les Brevets des
Roleurs, qui est de 600. Mille; il ne
restera