Roy a envoyé l'ordre au Duc d'Aiguillon, de se
faire supplier tous les généraux et les Comman-
dant de tirer par le champ à la tête des armes, de
désarmer la Milice de Bombora, d'intercepter les
Bataillon, et d'accompagner les milices à perdre
les ronds Bour garde.

Réponse du Roy au Parlement
de Rouen, le 27. Mars 1768.

"Votre titre vos remontrances; je n'en
" suis obligé d'enseigner ma volonté. Mes Peuples
" sont toumis et tranquiles; je légitimité donc
" vous supposé, n'existe que parmi vous.
" Comment que j'eny mette, non pas à la Nation
" devant la quelle je suis comptable, mais seule
" mettezé fut leuse de faire entendre que je
" ceux que bon lui content, et qui soulent établir
" des Principes contraines à la Constitution de
" mon État. Vous n'auez pas craint de les mettre
" en pratique dans des Actes que je ne pouvois
" plus tolérer. Vous avez sortés de l'Arrêt
" par le quel je les ay cassés et annulles dans
" mon Conseil."

Ensuite le Roy a fait lire un Arrêt de son
Conseil, par le quel il a transféré les fonctions
et droits du Parlement de Rouen des 27. Avril
M.38 dernier dernier, après quoi sa Majesté
a dit aux Députés.

"Je veux bien encore vous rappeller les vrais Principes,
" en lieux une présence pour vous faire à
" grand étonament de Paris. J'y elle vous arrive de Regles
" et ne me ferai pas de punir ceux qui les enfreinoient.
" Vous fairiez bien à mon Parlement de tout ce qui seroit de
" le furtaire."

Ce