restent que 800. Milles pour M.r de
Villecomte.
     La Justice de ce nouveau
contrat exige les Mesures qu'il a
mis pour obtenir sa Liberté.
     On a déjà demandé pour environ
1800 Milles livres en Lettres de M.r de la
Salle, faveur. 1800. Milles livres en Lettres
M.r d'Extramont Novr ah. 440. Milles
chez M.r Sauvage Notaire, et 120. Milles
chez un Banquier Anglais.
     Il parait un grand Bruit de Conseils,
qu'ordonne que les Proprietaires Anglais
de Papiers du Canada, feront Admis à
la Liquidation ordonnée par les Arrets
du Conseil des 15. Decembre, 29. Juin.
et 8. Juillet 1764. et qui en reglent
les formalités.
     Un autre Bruit du Conseil, qui commet
le Sieur Mollevot d'Hambreville, pour
Liquider le troisieme Corps des
Reconnoissances, pour le Payement
de la Liquidation des Papiers
du Canadas.
     Un autre ordonne, que les Lettres de
                                                      Change