Port, elisier holitis was holte de subs ou
l'on braceait nous fleus dit Capitain
general Comte d'Aranda est en chreur
Augerieu y faisoit de grands hommes
les theatres n'etoient pour ceux de Madrid
comme bresus, car ne croyoit pas qu'il
fut une nation d'Angleterre.

On arit de toutes flarls les quatre
Palestines d'olities a Naples, pour
aller en terre quevelles honth
fortes de Port de les cotes, de on y
restera aucun exercices du Roy, ou
etat de fortel fon l'uns des ferentes
corsages. Le premier hulletin est designé
à fortesu de Nossonas.

Le marquis de Grimis, apres avoir
été quelques temps male de Madrid,
en partit le 6 de ce Mois, accompagné
de chevaliers de deux bon Preveu,
neoongel dans la Compagnie Allemande
à Garde du Corps de la Majeste,
d'un Officier d'Artillerie qui est Italien,
et en connois en Bureaux de la
Souverie des fades, nommé Moha,
que le Roy lui a donné pour les avertires,
outre Deux autres Domestiques.

Le Marquis qui eus faire son les ports
pour