23

[Main text on upper page - transcribing left to right, maintaining original layout:]

nous ont couté les [?] pour avoir le plaisir de les voir, et de les 
entendre chanter, ils sont très jolis et chantent à merveille nous
aurions bien voulu en avoir quelqu'uns mais ils étoient si chers
que nous n'avons pû nous en accommoder. nous avons été voir 
aussi les Jardins du Roi qui sont magnifiques, les serres y sont
superbes et remplies de toutes sortes de plantes étrangeres les plus
rares et les plus curieuses, nous y avons passé une grande partie
de la journée avec beaucoup de satisfaction. hier nous avons été
voir l'Eglise de St Sulpice qui est une des plus belles Eglises de
Paris, elle est d'une architecture noble et majestueuse, les tableaux
dont elle est ornée sont d'un grand prix. nous avons été aussi à la
Comedie Françoise où nous avons vû jouer l'Ecole des Maris de
Moliere et les Plaideurs de Racine, les acteurs ont joué à merveille
et nous ont fait beaucoup rire. nous irons un de ces jours à l'Opera
pour entendre la Musique Italienne qui est en grande reputation
ici. nous avons fait hier connoissance avec Mr et Made Durand qui
sont de nos compatriotes, ils nous ont fait mille amitiés et nous ont
offert leurs services dont nous ne manquerons pas de profiter dans
l'occasion. ils nous ont dit qu'ils nous feroient connoitre plusieurs
personnes de leur connoissance qui pourroient nous être utiles pendant
notre sejour ici. nous les avons priés de venir diner avec nous un
de ces jours et ils ont accepté notre invitation avec plaisir.

[Lower portion - back of document:]

Brunet le 4 avril 1726
Pont Moulin

D.15