reconnoissance de mes torts, mes confessions 
sinceres, ma docilité, ma soumission mes empressemens
mes tendres soins, ont pû la rassurer et lui 
rendre une partie de sa tranquilité. Je sens 
qu'elle ne peut avoir la force de rompre pour 
toujours. Elle m'aime encore et elle n'a pas 
eu le courage de me sacrifier. La lettre qu'elle 
m'a écrite hier m'a donné de nouvelles 
esperances, et si elle peut se rendre à mes instances, 
je reprendrai demain avec elle un nouveau cours 
de bonheur. O toi qui connois mes faiblesses et 
mes égaremens, qui connois la pureté de mon 
coeur et la vivacité de mes sentimens, accorde 
moi la grace de ne plus m'égarer, et de me 
conduire avec plus de sagesse et de prudence 
dans une situation si délicate. Donne moi 
la force de resister aux mouvemens impetueux 
de mes passions, et de soumettre tous mes desirs 
à la raison et à la vertu. Fais que je sache 
meriter par ma conduite sage et circonspecte 
l'estime et la confiance de celle que j'adore, 
et que je puisse la rendre heureuse, en lui 
donnant toutes les preuves d'un attachement 
sincere et d'une tendresse inalterable. Je sens 
combien il m'importe de me corriger de mes 
defauts, et de me rendre digne de posseder 
un bien si precieux. Je veux desormais 
etre plus maitre de moi même, et soumettre 
tous mes mouvemens à la raison et à la 
reflexion. Je sens que c'est le seul moyen 
de meriter l'estime et la confiance de mon 
amie, et de goûter avec elle un bonheur 
pur et durable.