242

Dimanche 29 May St Etienne

Ont Messieurs

Depuis trois des mois presente avec l'arrive d'Orleans. On cherche a nous faire revenir par les moyens de police. Je pense qu'il faut bien s'en defendre & nous rester libres. La saisie des biens & l'expropriation & toutes autres hostilites pour nous empecher de se donner une maniere, & on ne fait rien pour ramener. Il faut aussi & sur tout obtenir de la justice, & le revoir ses droits au de biens les avances que dans notre position nous aurions. En bien etre ne peut suffire qu'il ne soit employe avec dans les mesures de la police de l'hopital ou de la maison du commerce qu'un entiers ou moins pour autoriser ce. Dans les Villes, ou les Bureaux des Manufactures ou on peut s'occuper dans les Villages ou les fermes il faut aussi obtenir occupation & permission d'y rester. Remettez ces observations & donnez moi quelques nouvelles des moyens, des resolutions qui peuvent etre prises dans ce pays. Je dois dans peu recevoir quelque avis & quelque reponse. Puis je m'en retourner si dans le moment.

Recevez

St Etienne 29 May 1812