Memoire des Comptes
chez M. May

Il Cora

[Main text body - right side]
La Consequence de cette affaire est que M. Duret a vendu
à M. May pour douze mille livres de marchandises, qu'il
a payé moitié comptant et moitié à trois mois de terme,
et que M. Duret a remis à M. May une lettre de change
de six mille livres sur M. Bosc de Lyon payable à trois
mois de date. M. May a accepté cette lettre de change
qu'il doit payer le 15 du mois prochain. M. Duret
demande actuellement à M. May le payement de cette
lettre de change, parce qu'il a besoin d'argent pour faire
honneur à ses engagemens. M. May refuse de payer
cette lettre de change avant l'échéance, parce qu'il dit
qu'il n'a pas d'argent comptant, et qu'il compte sur
le payement de M. Bosc pour acquitter cette lettre de
change. M. Duret insiste pour être payé tout de suite,
et menace M. May de le faire protester s'il ne paye
pas. M. May demande à M. Duret de lui donner
quelques jours de délai pour se procurer l'argent
nécessaire au payement de cette lettre de change.