On devine, par ce trait, que toutes les Lettres de Madame
de Sévigné ne nous sont pas parvenuës. On croit qu'elle
écrivit au Roi pour demander le Régiment de Grignan
à son fils, et pour obtenir la survivance de la Charge de
Lieutenant Général de Provence, pour lui même. Quelques
personnes prétendent que ce fut à Monsieur de Louvois
à qui elle s'adressa. On ne sait rien de positif à
cet égard. Il paroit seulement qu'elle eût volontiers
sacrifié les agrémens de la Société de sa fille, pour les
avantages que sa famille pouvoit retirer de son séjour
en Provence.

Quoi qu'il en soit Monsieur de Grignan obtint, pour son
fils, le Régiment qu'on lui demandoit, et il fut assuré
lui même de la survivance de sa Charge. Ces deux grâces
le décidèrent à rester dans sa Province; et Madame de
Grignan y demeura avec lui. Madame de Sévigné,
qui avoit formé le projet de passer quelques années
aux Rochers, pour rétablir ses affaires, se vit obligée
de renoncer à l'espérance de revoir sa fille; et elle eut la
douleur de penser qu'il falloit encore attendre plusieurs
années avant de pouvoir se réunir à elle.