les biens ne fut point accompagné. Il devoit recevoir un papier
en forme qui ne lui a point été donné, il demande qu'on me
charge de le faire expedier, cela seroit en effet fort aisé, les
hommes d'affaires le font toujours dans ces cas, mais quand
et en quel tems. Je n'ai garde de me charger de rien, la 
famille étant divisée comme elle l'est. Je lui ai répondu que
je ne pouvois me mêler de rien, qu'il falloit s'adresser à
M. de la Brunetiere qui avoit la confiance de toute la famille,
qu'il etoit homme d'honneur, et qu'il n'y avoit qu'à lui parler.
Il m'a dit que c'etoit justement ce qu'il ne vouloit pas faire,
parce qu'il craignoit qu'on ne lui fit quelque chicane, et qu'on
ne lui fit payer des frais. Je lui ai répondu que je ne croyois
pas qu'on voulut le tromper, qu'au contraire on chercheroit
à l'accommoder, qu'il falloit s'y prendre de bonne heure, et
qu'autrement il pourroit être exposé à des longueurs qui lui
seroient plus préjudiciables. Il m'a dit qu'il y penseroit, et
qu'il prendroit son parti. J'ai cru devoir vous rendre compte
de cette conversation, afin que vous en usiez comme vous le
jugerez à propos. Je vous prie de me croire avec un attachement
respectueux, Monsieur, votre très humble et très obéissant serviteur.