39
                                38

O quel jours 1er aoust 1er Vx

depuis au temps                  le fonds
                                 [plusieurs mots illisibles]
                                 1er août


                         Reflexion faite j'ay



[Texte au bas de la page:]
Je vous dirai avec la derniere exactitude ma maniere de penser a legard de cet evenement. Je suis pleinement convaincu des sentimens que vous avés pour moy, et je serois le plus ingrat des hommes si je n'en etois pas touché. Mes sentimens pour vous ne sont pas moins vifs, et j'ose dire qu'ils sont d'une nature bien differente de ceux que je pourrois avoir pour tout autre. Je vous regarde comme un amy sincere et veritable, et je me flatte que vous me regardés de meme.