J'allais, dis-je, en faire mes compliments à Madame de Pompadour, 
lorsque je rencontrai dans l'antichambre le Sieur de Voltaire qui en 
sortoit. Nous nous saluâmes; et comme il me parut avoir l'air fort 
gaillard, je lui demandai s'il étoit content de son audience. 
"Oui vraiment," me dit-il, "j'en suis très satisfait; Madame de 
Pompadour m'a reçu avec beaucoup de bonté, et m'a fait l'honneur 
de me dire qu'elle me regardoit comme un homme qui avoit bien 
mérité de la patrie." Je le félicitai sur cette distinction flatteuse, 
et je lui dis que j'allois à mon tour présenter mes hommages à 
cette Dame illustre. "Vous ferez bien," me répondit-il; "elle 
est pleine d'esprit et de grâce, et elle aime à obliger les gens 
de lettres." Nous nous quittâmes là-dessus, et j'entrai chez 
Madame de Pompadour.