205

Je commence, Monsieur, par Repondre
au premier article de votre lettre, et j'attendrai
que vous me fassiés savoir le parti que vous
aurez pris quand vous serez plus informé de la chose
par Monsieur L'abbé de Chanterac, qui doit être
de retour dans huit ou dix jours et que je verrai
tout de suite; ce sera alors que j'aurai l'honneur de
vous ecrire plus au long. Je suis tres fachée de ne
pouvoir pas vous envoyer ce que vous souhaitez
présentement pour l'affaire dont vous me parlez,
mais je crois que Madame de La Vrillière
vous la marquera elle même, et je ne doute pas
qu'elle ne vous soit fort obligée du soin que vous
voulez bien prendre dans cette occasion. Je vous
prie seulement de ne rien précipiter et d'attendre
que je vous aie ecrit plus amplement sur cela. Il ne
reste, Monsieur, qu'à vous assurer de la parfaite
estime et de la sincère amitié avec laquelle j'ai
l'honneur d'être

Mademoiselle
                                                       Votre très humble
                                                       et très obéissante
                                                       Servante
                                                       Mlle
                                                       de Bignon