134

pour avoir recours à elle en tout ce qu'elle lui prescrira de
faire Et à l'egard de votre chere fille Je puis vous assurer
monsieur qu'elle ne laisse rien à desirer, si ce n'est une
santé plus forte: sa douceur, sa docilité, son application
à l'étude, et ses heureuses dispositions pour la perfection
la font aimer et estimer de tous ceux qui ont le bonheur
de la connoitre: Je ne doute pas qu'un jour elle ne devienne
un sujet de consolation pour vous et pour sa famille, et
une veritable épouse de J. Christ : nous vous prions mon-
sieur, de nous la laisser encore quelque temps pour donner
lieu à sa vocation de se développer et de s'affermir.
J'ai l'honneur d'être avec un profond respect
                                    Monsieur
                        votre très humble et très obeissante servante
                                    Sœur St Louis
                        Sup.re des religieuses ursulines de quebec

du 3e 8bre 1760

J'ai enfin reçu monsieur la lettre que vous m'avez fait
l'honneur de m'écrire le 15 7bre 1759. Je n'ose me flatter
qu'elle m'ait été addressée par votre chère fille, quoi qu'il
en soit Je suis très sensible aux temoignages d'amitié
que vous me donnez: vous pouvez compter sur mon zêle
et mon affection pour tout ce qui vous interesse: J'espere
que vous aurez reçu les deux lettres que Je vous ai écrites