assentiment, au moyen de son crédit, de Horteque
et 600 milles livres de Protbléaux d'environ
1700, et qu'elle le Prison. Jusque là ce parti
était juste, sauf au Roy à lui faire de la
plus le juge approprios.

- Le fille de Thorpes, ayant tout à
Delbières devant celui, les établit la
Bel'Archidaques, que les Prime, et puis
telle de rembourser à son Prophât.

Les Actions des Indes sont à 790 livres
celles des fermes à 5025 livres 10 Sols.

Bruxelles le 2 Juillet 1764

Il y arriva en cette ville
une Compagnie de Canoniers, montant
avec leur 36 Pièces de Canon de 3e et de Batterie
et venant de Malines; qui doivent tenir
aux Piemmons

De Charquis de Boechlent arriva
cette Ville, venant en Poste de Vienne
en trois jours et demi. L'ecent l'enfant
de la part de son Allese comment Sa
Altesse Royale Si porte; bon état des
que d'un Report pourroit faire la Campagne,
mais on ne dit rien sur la Commission.