Paris le 29. Juin 1784.

Il ne paroitra qu'après
l'embarquement dans nos Ports.
Le Roy a fait reconnoître une Charte de
Cheval de la Chasse. Il a des Classe légalement
à la Chambre generale et a la Chambre, cela ne
l'a pas empêché de venir d'aller au Salut.
M. Bruslé D'Alison, Syn. Gén. a composé pour
une Brulure qui lui est arrivée au carnaval.

Les Actionnaires de la Compagnie des Indes
ont tenû le 27. leur Assemblée Generale, et
ont nommé 30. Sindics, qui sont le Duc des
Durot; le Marquis de Castries; le Comte
d'Herouville; le Marquis de Saussay; M.
Boisson Conseiller du Parlement; Messieurs
le Controleur de la Bouvrie; Député de Commerce
Paris; Delteil; Dupuis de Rouen;
Rouanet Inspecteur General des Indes; Dubuisson
Syndic du Roi; Béliard; et les Maires
Armateurs de Rouen. Ces Deux Sindics
choisiront quelques Directeurs qui feront
tout le travail, et rendront Compte deux
fois la Semaine aux Sindics.

C'est le 3. de ce Mois, que le Parlement
de Bordeaux a Statué, que les Ecuyers
resteront dans le Rapport aux formes de-