Versailles la Rault de l'an Deuxe de Sa Majeste
il faut convenir que quelques Affaires
extraordinaires ont hâté son Retour
      Etant Conseiller du Parlement, il ne pouvoit
dédire les Boutafeux de cette Compagnie qui
ont eu l'audace de se rendre à Versailles.
Ils y sont arrivés Mardi, ils se sont rendus
chez Mde le Comte de St Florentin, pour lui
dire, qu'ils étoient prêts à recevoir les
ordres du Roy: le Ministre leur a répondu
que Sa Majesté piquée de leur Procédé
ne vouloit pas les voir, et qu'elle leur
ordonnoit de partir sur le Champ pour
se rendre à Sens, et y rester jusqu'à nouvel
ordre.
      On vient d'imprimer les Remontrances
du Parlement de Toulouse du 13 May du 4
Juin et dernier, elles tendent à remettre
sous les Yeux de Sa Majesté les Motifs
qui portent cette Cour à supplier le Roy
de ne pas continuer le Commandement
de la Province du Languedoc au Duc
de Fitz James, dont elle supposa des
nouveau la Conduite qu'elle tient l'Armée
dernière envers tous les Membres du
Parlement.