Toulon le 24 Septembre 1764.

                                    On arme en diligence
ici, pour l'Escorte du Convoi en Corps de
3000 Hommes, la fregatte l'Atherière, commandée
par Mr. Fauchet, les Chebecks le Requin et le
Seulvant par Messieurs d'Espinouse, et
Guillaud, ils prendront 2 Mois de Vivres;
le Depart est fixé au 15 Octobre.
   Il arrive ici beaucoup de Canons,
mais tous fois si defectueux, qu'ils ne
resisteront point à l'Epreuve du Bout à
rame, qu'on refuse de faire executer.
Nous avons les Balteaux de C. Vaissaux
de 64, de n de 74, et d'un de 80, et
tout cela il n'y a peut être pas la Moitié
de Bon, c'est l'abus que de N'attacher
au Nombre des Vaissaux sans donner
les Pièces destructibles dans nos Ports
Armées; on ne songe pas l'admirable
frenise; on ne songeroit pas l'admirable
de la Cour à soutenir Mr. Maritz dans
les fournitures et Impositions.
   Les Bois de Construction arrivent
lentement.                                Paris