Paris le 5 Octobre 1764.

On devoit de Rochefort
que plusieurs Rediateurs, Doctrinaires, et in
Manclair, officiers de Marine, qui avoient
eté mis dans la Prison Royale & l'eau forte
de Cayenne, sont sorties de la Prison le 18
du Passé.

Le Chevalier Turgot nommé Gouverneur
de Cayenne, est arrivé à Rochefort où il
s'embarquera sur une fregatte qui sera armée
exprès pour le passer en Amerique.

Il y auroit de decidé definitivement
pour le Sort de la Compagnie de 2 Indes
c'est à dire, pour les Mesures à prendre
pour continuer son Commerce. il s'est
cependant très de telles, qui Elle va former
de nouveaux Etablissemens dans le
Bengale et la Côte de Coromandel, en
conservant le Commerce de Chine
Moyent aux Isles de France et de Bourbon
Elle rencontre beaucoup de Difficultés
Sur la Cession que cette Compagnie a faite
en foire au Roy, et que Sa Majesté avoit
de bord acceptée, mais la Chose de plus grands
mise à l'Examen, ne paroit pas convenir
au Ministere, qui envisage les Inconveniens

auxquels