auxquels les Circonstances ne permettent pas
de parer, s'il paroit prudent de les retirer, desavoient
à la Compagnie dont le même M. Bluye Elle et
Stent luy parvenoient.

Voila au juste et au bas l'Etat actuel de ce
de cette Compagnie. Le Premier Ministre, et
le Conseil de la Vente soutts à l'ordonne,
ont été à la Barriere, et d'autant de la Bande du
a genereusement promis d'appuier
le Commerce jusqua nouvel ordre.
Ces Indians et les Directeurs travaillent en
beaucoup pour l'Amelioration de ce
Commerce. Ce qui prouve mieux que le
Roy ne veut point le charger des Suitts de
France et de Bourbon, c'est qu'on devoit
armer 4. Vaisseaux et 4 Bregates à Lorient
au Mois de Septembre pour transporter
4. Mille Hommes à ces Isles, les troupes ne
pas été donnée, s'il m'en a été donné version.
On m'arme dans le Port, malheureusement
que la chaleur pourvalles à la Martinique
relever de Gregale la Voile.

La Cour part hier au soir pour aller
à Fontainbleau, et Demain toute la Cour de
Versailles s'y rend.

Le Roi a choisi et Demain totue la Cour de
France trouvera reunie à Fontainebleau.

Le Duc de Choiseul ne doit que venir
que le a Fontainebleau et est revenu de
Versailles