On nous écrit de St Domingue du 5 Juin,
que le commerce y va bon train, et on n'échec
par l'Hirondelle la Douane la prise du Vaisseau
Roy, qui se trouvoit remplie de Marchandises
d'autant mieux, parque réellement, pour
Ce Batiment de Charpentier, mais
le Batiment étant fort ancien ne sauroit
qui en attendant que les nouvelles n'est établie.
On envisage la Perte de la Douane d'environ
3 Millions de Louis d'or Equipement de environ
Onze Millions de Livres de France, dont la
Roi pourra regarder les Rettenaux, et
les deux Frégates les échanger.

Il nous reste à dire ce qui avoit été
porté à l'Intendance de ce dernier: il
n'y ira pas, le est levé ni pour l'Ile & Dames
des Isles de France et de Bourbon.

Plusieurs Officiers Généraux sont sur le Rang
pour avoir la Place de Gouverneur, mais on
croit toujours que ce sera M. de la Galissonniere,
Maréchal de Camp, Fils du Défunt Amiral.

Lors du changement dans le Commission des
Troupes de bataille, sont il s'agit de la
disposition du contrat M. Cadet, ci-devant
il se trouve à Quebec, en plus amples
informes de trois Rois, pendant lequel tems
le garderoit Prison. Ce Terme étant expiré,
la même Commission a prononcé le 27.
définitivement