D'Arrêt qui les a déclarés. Le Parlement de
Rennes s'est uni aux Seigneurs des Provinces,
les deux Bros las du Parlement de Paris
touchant la Pairie, occupe les mêmes cours
du Royaume. Les Princes ont déclaré unis
à Roüen aux Chambres assemblées,
les a renvoyés à l'examen des Commissaires
Celui de Toulous a fait la même chose
les deux Genets en a rendu un conforme
à ceux de Paris.

Suivant les Nouvelles reçuës de
Coptrançois, le Comte et l'Infante doivent
arrivé sur le Brillant, et l'l'Ecosse, là
suivant Saucoup et l'au, on doit être
carenner, avant de le remettre en France
Sur les Details qu'on a reçu de Copenhague
on va peut après déplorer le Sort des Princes
Genois, et leurs la plupart des Embarquemens
faits à Bordeaux, tout y a été executé
tems. Il doit y avoir 2 les Mous lui
espoirés les jour [?] les de Pensé étoile et
Blé également. A la liberation où l'on
pourroit entrer à St Sebastien. Pour etre
trop il héstera de dire que depuis quelque
heuretelps à l'arrivé la peu de Crédulité
l'amelle ont été executée les ordres de
Moisogne, qui a amis à cet établissemens
une Affection toute particulière.