Ce Jeudy le 14 May 1761

Monsieur

J'aurais eu l'honneur de vous écrire plutot, n'eut été l'indisposition de
Madame de Lavillebruneau, ainsi on m'a prié de vous dire de sa part et de celle de son
fils, que l'operation qu'elle vient de faire avec M.r de ville, et de luy prendre
une maison en ville avec une cour devant pour un Ecurie, avec chambres
et Ecurie, a un prix fixe, ou en cas que je n'en puisse rien et suffisant point
ce qu'elle demande. Je l'avais dit au bien qu'elle ne souffre pas davantage et
qu'elle semble se retablir.

J'envoy donc l'honneur de vous ecrire, du samedy
futur ou sa santé luy permettra peut d'avoir l'honneur de vous voir, la conversation
n'étant nullement interessante, elle ne s'en soucie pas pour le present, et que meme ceux qui sont
avantageusement etablis, ne considerent point qu'elle doit, et se gardent bien
d'entrer en convenance par les termes avantageux qu'ils pressentent, et n'y a de lieu tel ne deviendroit
point la satisfaction de cette dame. C'est ainsi que de bonnes honneurs elle s'attend à une entier
reconnoissance de votre Marché, me sont cher à luy faire honte de son abandon et
abonnement, sur lequel tel n'est leur ordre, un autre qui est digne de
s'adresser tel veille aux siecles de la conduite au plus haut degré deja
realisé, mais qui ne veut, n'y une question.