auront le mêmes Avantages; car à Proportion qu'il
arriveroit l'Armée un Convoi qui serviroi
devant on feroit marcher, Mrs Mc Clarck &
De Hempzeck de corps avec Marx ay Ré tât & voermacht
on complète également la Caverne boit les troupes
de la Douane, quantité de Outils de Religion &
en sont dejas fortes, et on ne cesse de travailler à
toutes fortes à botieller les Magasins de Fourrage,
que l'ont avons à Cregon et dans les Environs

à Bruxelles le 5e Octobre 1788,

Un Courrier François passé
ici, tendu, allant à Paris avec la Nouvelle qu'il
y à eu une Action le 30. du Mois dernier entre
un Corps de l'Armée du Maréchal de Contades
et un Corps de l'Armée Autrichienne près de
Lipstadt, dans laquelle les Hannovriens et les
Alliés de se retirer après avoir perdu environ
600 Hommes tués sur le Champ de Bataille; qu'on
leur à pris beaucoup de Prisonniers, et qu'on leur
à pris un grand Nombre de Tentes et de Bagage.
Il y à des Lettres qui disent que le Galenra &
Ferrier après avoir ramassé les Troupes, s'étoit
mis en Marche pour attaquer le Comte de Brühl
Wied, comme il étoit à reculer pour regagner
Warburque les Suedois s'approcherent de Berlin
et que pour les retenir on avoit rompu tous
les Ponts.