à Rochefort le 21e Juin 1788.

Nous sommes dans l'attente
de voir paraitre les Anglois, et tout est bien
préparé pour les bien recevoir.
Le Convoi se prépare à l'Isle d'Aix, et va
partir au premier jour pour St Domingue et la
martinique.

à Paris le 20 Juin 1788.

On ecrit de St Malo du 22e
que la flotte Angloise etoit encore dans la Baye
de Cancale ce Jour la, que la Veille on avoit trouvé
sur le bord de la Mer huit Matelots qu'on avoit jetté
de la flotte, qu'on compte que n'attendoit qu'un bon
Vent pour le relevoir de la Côte et aller ailleurs.

On est bien inquiet partout de Savoir où elle
ira, on est bien lur les Gardes, mais on ne Sauroit
l'etre partout; On s'est principalement attaché à
pourvoir à la Surette de Brest, Rochefort, l'Orient
Belle-Isle, Isle et Oleron, le Havre est bien gardé aussy.

Voici l'Etat envoyé de St Malo des Navires brulés
par les Anglois, dont le Roy à eu la Bonté de
promettre un entier Dedommagement.

20 Corsaires depuis 4. jusqu'à 30. Canons, brulés.
5 va 26 Canons en le Cas qu'on aura de la Peine à relever.
43. Batiments Marchands depuis 100. jusqu'à 350.
                                                                        tonneaux