on a tout imaginé ce que pouvoit esgayer le Peuple,
mais les biens que possedent n'ont pû être oubliés
au travers de les Cattons l'or des Evenemens mediocres.

a Surnes le 4: Octobre 1758.

Les quatre Cornières et la
fregatte s'loent encore à la Rade de Dunkerque
Ses autors de n'on ay point de des Nouvelles depuis
ce tems là, et ce n'est que ce soir que nous allons
recevoir la der Cattrolite.

a St Grond le 4: Octobre 1758.

Mr s'etant transportés ici
pour voir s'il étoit vray qu'on n'y eût des Préparatifs
pour des Quartiers d'Hyvers, il y ay trouvés la vie
dans la plus grande Tranquillité. Nous y voyons
une Eclogue passer journellement de 5 Officiers
Soldats qui s'en retournent en france.
Les Vieilles d'Allemagne nous eloignent,
que toute la Noblesse françoise arrivera le Long
du Liefre, et l'attendü qu'à M. de la Chapelle,
ou en attend le Regement du Roy: Quand à la
Cavallerie, elle prendra ses Quartiers Meuse du
Cotte de Roeromonde. Massey M. Rocheim et une
Partie de la Campine, ce qui vous relevera de
leur Visite; mais on previent d'egalem sera la
le pare general des Vivres, Massey, et d'Joemonde.