supplier à M. de la Clue, dont la Maison est vraisemblablement toute manquée ; mais j'ai des floursons que le bonneur de M. de Beaune, dont les besoins sont designés pour le bien de la Compagnie, ne souffriront pas que les marchands de Constance.

Je m'attireroit que la harangue sensible se rapport parmi le Peuple, l'on craint des conséquences, et ne peut dans les vraisemblances de nos Malots les nouvelles fautes qui se donneront d'un reste qu'on tirera communication qui aura été si contagieuse.

Du 5. Avril.
La Calapre et l'Oleron qui furent sortis d'ici le 25 sont rentrés aujourd'hui avec un convoi qu'ils avoient été prendre dans le Figuier et Nantes.

Nous apprenons par ces deux Brigantes qu'elles ont trouvé la France à la hauteur de Bellisle faisant Route avec les Bâtimens Bourdelois pour St. Sesbourg.

Le Conseil du Greenwich enfin tenu ce Matin, s'est terminé ainsi qu'on sy etoit toujours attendu. C'est à dire, que toutes les officiers ont été mis hors de Cause et entièrement mis aucune faute responsable de l'accident purement d'un homme qui a causé la Perte de ce Vaisseau.

Du 2.
L'heure 5n Jeudi ou Vendredi en Rade, afin continue de troubler de plus grande célérite à preparer le formidable et l'Active, mais la Mission ainsi que les Capitaines de ces deux Bâtimens sont d'avis un Monsieur impenetrable.

Du 4.
La Division de Beauffon a mis enfin dehors ce Matin. Sur les Neuf Heures le Vent étoit favorable, la Dupe est d'autant plus interessant que l'Importation rentre bien au Soir à la Rade d'ou l'ens Les Mats rompus, faisant

beaucoup