à Louisbourg le 10 Juin 1758.

Sur le Point du Départ de
la Comette, je me hate de vous dire, que les
Anglois ont fait leur Descente à l'endroit
de la Bayville Gabarus, ou on ne les attendoit
point; ils ont pensé prendre la Ville tout de
Suite. Ils descendirent le 8. à quatre Heures
du Matin, et ils étoient si proche de la Ville
à 8. heures, de façon que le Canon du Cavalier
a tiré Sur Eux. Ils étoient 6. Mille; ils
ont de 12. à 18. Mille Hommes, qui Sont
Surement tous à Terre.
Mr de Gourcourt ne veut pas nous
laisser Sortir, et nous Serons pris ou Sautés.