223.

Tonneaux: 10 Brigantins, Senaux, Barques,
et Gabares, et jusqu'à 80 Tonneaux,
et deux autres coutés bas.

Une Lettre de Pignerel du 23 au Roi dit,
qu'un Courrier qui partit d'Anvers le 20, luy
y apporta et la Nouvelle que la Flotte Angloise
venoit enfin de partir avec un petit Vent.

Si la Nouvelle de Senegal qui est fure, n'a
pas causé de Bruit considerable dans les
Bottens de la Compagnie, c'est que l'on se flatte
toujours que nous recouvrerons Goree, il est
également vrai, que les Nouvelles des grandes
Indes paroissent si pompeusement embellies
dans notre Gazette, n'ont pas produit de l'Hausse,
pour ce qui est de Risle ce sont des Retours.
Il vient presentement des Cayennes Hollandois et le
Senegal une grande Nouvelle.

Il est arrivé hier à la Cour un Courrier
partie de l'Armée de Clermont le 23 au Soir,
on disoit hier dans les Appartemens qu'il
n'y avoit pas encore eu de Bataille, il est
certain qu'il y a eu deux Courriers la Nuit de la
même Armée, et il y a tant de Mouvement
à la Cour, qu'on craint qu'il y a du Mal qu'on
veut nous cacher. Il y a Parlement encore du
Desordre dans cette Armée, et plusieurs
Généraux sont rappellés.

Vous