à Louisbourg le 3. Juin 1758.

     Il Ecko arriva ici le 29. au Soir,
et la Bizarre et l'Intheuse le lendemain : Le
même Jour M. du Chaffault, commandant la
Division de Rochefort, mouilla au Port Dauphin
dans la Baye de St. Anne, ou il a debarqué le
Regiment de Cambis qui vient par Terre ici,
et l'Ariheuse arriva aujourd'hui, et le Reste
Demain et après Duham.
     On a envoyé un Ordre exprès à M. du
Chaffault, de Se rendre ici, il auroit pu entrer
d'abord s'il l'eut tenté, parce que les Dix
Vaisseaux Ennemis qui croisoient devant le
Port, etoient trop Sous le Vents.
     Aussi l'Ennemi a mouillé dans la Baye
de Gabarus au Nombre de 560. Voiles, parmi
lesquelles on dit qu'il y a 18. Vaisseaux de
Guerre, dont 3. à trois Ponts, le Reste des Batimes
de Transport.
     On compte qu'ils vont commencer leur
Desente aujourd'hui, nous y avons de bien
bons Retranchements.