17.13 July

                        Extrait
d'une Lettre d'un Officier de l'Etat
le Souisbourg du 11. de Juin 1758.

Nous sommes heureusement entrés ici
le 29. May, et le Bizarre et l'Heureuse le
lendemain, non sans inquietudes, car une
frégate Ennemie nous a bien observé-
heureusement pour nous le Vent avoit éloigné
du Port la flotte Angloise qui y croiße depuis
le 30. Mars.

Nous avons trouvé ici le Prudent (Chagrimant
le Celebre, le Capricieux le Bienfaisant,
l'Apollon, le Fidelle et la Comette.

Mr du Chaffault est entré au Port Dauphin,
il aura de la Peine à Se rendre ici, car le
nombre des Vaisseaux Ennemis augmente de
tous les Jours devant ce Port.