cahortes à se Servir de tout le Génie qu'ils ont pour
s'en passer.

Je crois Malte plus en presse que s'assullypatnam.
Il part de longps, et il est exposé aux Forces
Maritimes des Anglois. Un Senord de Bombay, Mr. Belynx
et Moi avons conseillé à Mr. Suelley de faire en l'hon-
Apparence d'un Siege de rasembler toutes les Forces
dans Malte, et de remettre les differents Forts qui en
dependent entre les Mains des Obliens Proprietaires, qui
sont des Maures; de leur abandonner les Revenus pour
un Tems, après lequel ils nous les rendraient
       Peytrynguem, a à enduire la Garnison de Irchingaply
qui peut etre envisagé comme une Branche de Protection
des Anglois dans le Madure: le desirvement: L'entrée du
Masouvism, Prince de ce Païs, dans l'Esperance d'un
Secours prochain, afin de les faire faire les Efforts pour
resister aux Anglois: Keyombery, pris de lui un-
Marr et un autre auprès de Heydorallibam, entrera
Mes troupes, pour faire sentir à tout leur donner plus de
Confiance, et pour tacher de reunir plusieurs Zelieurs de
de ce Païs en leur faveur: Ils Sont l'un et l'autre indis-
pour tous les deserteurs françois qui Sont repandus dans le
Madure et qui voudraient Sejoindre à Eux. S'il y parvenoit
l'avenir à en rasembler un grand Nombre, ils tendraient
les Ennemis en Echec, et l'hetryngem pourroit en Sureté
les derniers Jours de Decembre nous fusilmes à abre Maistre
de Trichinopaly. En attendant le fusil une barche la Garnison
gagnée à les Sippayes desmordés, deux deserteurs français
qui étaient à le Sétomplet ont averti le Comandant
Cette Passe mattieit en Liberte 550 Prisonniers de nos plus
belles troupes, nous procureroit un Sergent infini, et nous