à Paris le 2e Octobre 1708.

Puisque les Lettres de Londres
nous annoncent une nouvelle Visite de nos Ennemis pour
cette Saison, nous ne pouvons le croire.

Il n'y a rien de Rochefort ni de Toulon aujourd'hui.
Le Maréchal de Bellisle et M. Phelid de Bagnes font
tous les deux malades à Versailles; mais on ne croit pas
qu'il soit mortel, par tout on travaille avec activité
à Mets, remplacer et parfaitement leurs Fonctions pour
la Guerre et pour l'Etat; le dernier surtout le fait
beaucoup valoir dans les Circonstances présentes.

Nous n'avons rien de bien intéressant de Mr de
Subase; pour Mr de Contades, par les Lettres du 28.
il méditoit quelqu'Entreprise soit sur Lignitz,
soit sur un Corps des Alliés posté près de Paderborn
il y avoit un bel mouvement dans nos Corps postes.

Suivant le Courier general de la
Republique de Hollande il s'est fait à Brignales, Monsieur
le Ch. de Cavalerie; Voici ce qu'il est dit de tenir le
Prince Ferdinand de la Payliere nous donne
treize esfranches pour les Quartiers d'hiver et de vivre
Il me paroit qu'on craint quelque grand
évenement dans la Saxe; quant aux Russes on
nous flatte de grandes Choses et l'Empereur ils
seront joints par les Suedois et par 30. Mille
Hommes que les attendront.

Rien n'a été plus brillant que les Decorations
de l'Hotel de Ville et le feu qu'on a recueilli hier;