Lettre du Chevalier de Soupire

Pondichery ce 18. Mars 1755.

S'il m'opposibilité des riens
entreprendre m'a obligé d'employer mon tems à recueillir
les Troupes et à faire les Préparatifs de la Campagne,
la Disette des Vivres les fait aller bien doucement, et
nous nous tenons dans l'espérance de nos Renforts.

M. de Bussy a été obligé de se dégarnir
pour appaiser les Troubles que le sont élevés dans son
Canara. Pigonnaly, son Frère, s'est emparé de toute
l'Artillerie et semble avoir Dessein de le déthroner,
Il a marché contre lui, et a été obligé en envoyant le Chef
des Marottes, M. le Baron, s'est nommé Média-
teur de réconcilier ces Puissances belligérantes, et
en tirer le Parti que nous sera le plus avantageux.
Son Voyage a aussi pour but de traitter avec Ragirao
afin d'empêcher les Troubles qu'il commençoit à exciter
réellement dans son Etat, et ont forcés le Soudeur à en-
voyer dans des Domandes. Ils a déjà obtenu
l'Evaouation de nos Provinces du Carnatic que les
Troupes commençoient à ravager, elles y ont
dépouillés un Conseiller et deux Officiers français
avec quelques Cypayes et des Gens de leur suite
qui retournoient à Pondichery. On a fait des demandes, leur
Ambassadeur en est chargé et doit donner incessement leurs
Réponses, avec charge de leurs parts restituer

M. de Bussy et M. de Moracin Commandant
de Masulipatnam, me demandent l'un et l'autre
300. ou 400. Hommes, ils leurs seroient apparemment
très nécessaires, mais Je ne peux les satisfaire, et les
exhorte