beaucoup de Ceux, & ayant les Maitres de leurs Equipages morts
ou blessés; il ne fut pas forcé de quitter, le 3 de Mars,
le Maginfique, pour aller à bord du Centaure qu'à trois
Quarts de Brest, quoi qu'ils fussent partis ensemble le 26.
Fevrier & la Mer. les Contrecoupes & la Violence des Vagues
que ces deux Vaisseaux n'ont cessé d'essuyer pendant tout
ce temps les ont à ce point endommagés & elles n'etoient pas
constatées comme elles le sont par les témoignages authen-
tiques le dernier est rentré. Si le Magnifique qu'a pu
continuer la Route pour Louisbourg, étoit des moins in-
commodés quoique la moitié de son Equipage étoit tout aussi mal
traité, lorsque l'on supprime Bonnaventure a été blessé, & dans une
aussi facheuse Situation, que de vient-on dire, ou
s'il trouve les quarante de forces devant Louisbourg? Ce
cruel Incident, la malheureuse Situation du Chevalier
de Montcalm, le Depart de longtemps contraire de Mr
de Beaufils, quelques cruelles doutes encore, le sort de l'important
Convoi, si les Anglois manoeuvrent comme il est à craindre
se liguent.

L'Intendant est parti ce Matin pour Paris où il va
porter un Mois Seulement afin d'y conférer avec le Ministre.

L'on va travailler à l'armement des Batteries en suite
de l'avis que nous avons hier par un Courrier extraordinaire
expédié par Mr le Maréchal de Contelles à Mr le Comte
de Pléneuc, que les Espagnols et 5 frégates des forces
sont se rassembler dans les Ports de la Rochelle et de l'Isle
de Ré, pour aller à la Dragoon et le Rions, fort de -
reter, entièren, chacun un autre leurs Divisions; ce
qui va infailliblement faire manquer le Maison des
uns et des autres, et exporter toute la Communication
et l'univers jusqu'ici si heureuse et si utiles de
cette Côte. Suites malheureuses et inévitables de

Ce