381.

Tous nos Officiers exaltent la Manoeuvre
du Prince Ferdinand: il est pas lé de Maniere
à pouvoir repasser le Rhein, et à pouvoir engager
ou éviter le Combat, en sa fut une Affaire
d'Honneur de battre les Hanovriens
   On écrit de Hanau du 21. que l'Armée de
Soubise va marcher pour aller en Boheme;
il y a 70 Jours de Marche, et elle y arriveroit
au Mois de Septembre, pour prendre des
quartiers d'hiver. Le m'on rapporte à ce quel
Se vous ay dit dans ma derniere, et Je suis
persuadée, qu'en tout ou en Partie elle descendra
le Rhein pour venir du Coté de Wesel pour
Soutenir l'Armée de Clermont.
   On parle journellement de plusieurs
Operations de finances Sur les Impologies;
ce qui dénote une grande Disette d'Argent.
   On nous leurre de l'Espoir de la Levée
du Siege d'Olmütz, d'une Bataille en Saxe,
et du Reveil des Russiens; mais on nous a
Si Souvent trompé à cet Egard, que nous
Sommes Sur nos Gardes.