N° 24 bis

Journal de Brest
du 21. Mars au 10 d'Avril 1758.

Du 21     Nous venons d'apprendre par le M. du Boisvray qu'un théatre qu'
        qu'il y a eu à la hauteur du Cap Ortegal entre l'Escadre du Vice Amiral
        Boscawen, et la flotte le Maftager, de la Division de
        Montvilles, bas par du Tonnant que qu'il a pates bouler cette
        fuite, et que le Raisonnable a été obligé de rentrer;
        le Port Louis pour s'y radouber; M. Boisart d'entendan l'a cru
        pratique, que cela fait un Parisquit la guerre de mains pour
        Cadix, il a fait sailler du Port en 2100 tonneaux cour
        à fait precieux pour la Subsistance de cette partie de la
        L'Inde dont elle etoit chargée pour Louis bourg.

Du 22.    La Guerre d'amiral des mers a apporte la nomination
        de 25 Vaisseaux de Brest et de flotte L.D. Il faut envoyer à
        L'Escadre qui doit etre dans les Ordres de M. le Marechal
        de Conflans

Du 24.    La Division de Beaufreue n'attend plus que le vent
        pour mettre dehors, ainsi que le Robuste, la Pleiade, la Calypso,
        l'Eclair, l'Anemone, l'Ecurueuil qui vont conduire et
        chercher une flotte à Rochefort et à Bordeaux.

        Cen affaire le Boscawen destine pour Quebec, et qu'on
        prevoit etablira assigner en plus le Rempart de
        cest important, il se dit 28 Canons que le Roy a achete des
        Particuliers, mais les Commandants de ses Btiment n'ayant mê
        sont pas vremes encore, quoyqu'on travaille toutes diligence
        à leur Armement

        Il y a ordre de preparer neuf la formidable, Intrépide,
        Superbe dont on a reconnu la partie de Politique de Port necessitoit
        qu'on va former une Escadre à M. de Bompart, afin de
                                                    supplier