viendrolt la Perte du Marispour, de Madrece et presque
du Bengour.

Le Nasjour demande des Troupes contre les Marattes
qui ravagent tout son Païs et il est dans l'intention de tirer
l'avantages qui détruiroient la Puissie fait avec M.r Duplieix
par lequel le Marispour est redevable de Sommes considerab
et nous fournirions un Pretexte à l'Anglois pour le joindre
à d'autres Ennemis : Son Attachté qu'il nous demande
depuis longtems avec instance.

Le 24.e de ce Mois il est arrivé trois Vaisseaux Danois
revenant du Gange qui nous ont apporté 50.000. dont on
manquoit ici.

M.r Moracin et Directeur des Etablissemts françois
dans le Bengale et plusieurs Employés sont revenus sur
ces Navires; ils nous ont appris que les Anglois avoient
rasé les Fortifications et les Magasins de Chandernagore
et qu'ils entretenoient toujours une Garnison dans la Ri-
viere: ils ont très maltraité les Batonniers Indolents et
la pluspart des Soldats le sont Sauvés et tâchent de rejoindre
M.r Lau qui est à Banares avec 300. françois. les Maures
nous dessirent, le Nababbisme placé par les Anglois, est
tout de leur Domination. Plusieurs gens doivent redouaner
incessament, pour le joindre à celui de Bombay, ils laissent
300. Hommes pour y tenir Garnison et nous perdons presque
tous leurs Emplettes ainsi que les Matelots dans ce Païs. La Riviere
contre Eux un Parti considerable, qui ne manqueroit pas
d'éclater Si l'Arrivée de Notre Escadre nous mettoit en Etat
d'y envoyer des Troupes.

Les dernières Nouvelles du Decan nous annoncent la
Retraite du Marquis de Busfy, l'Araspe et Diamalté ont
entre les Articles, et premièr a fait retirer les Troupes de
Nos Provinces et Semble vouloir former une Union étroite
avec Nous, M.r de Busfy doit avoir une prochaine Entrevue