avec Asie, et a l'honneur de présenter les livres et la lettre du Roi, et le
Sous Seconde de porter a leur Majesté les lettres nationales.
    J'apprends tous les 2. Officiers que j'ai envois pres de M.r Hyder
pres de Surate, d'Abord respects combine t'Escadre et qu'ils auroient
bientot notre permission. pour l'attaque d'entre Nous, je me
reuffrai que j'avais envoyes au Camp du General des Impériaux
Mais qui avec le Lieut. Capitaine en Guerre, il est leur testimonie de
notre attachement pour la France et du Sangles, sans lequel les affigent
envoyer des Troupes.
    Les dernières Nouvelles du Bengale nous apprenons
que M. Clive maintient la Contré dans un Etat de Tranquilité
environ 8 d'un Partie considérable de Maurice, et qu'il a
200. Hommes de Poly, et la, la plus part malades, 2. Hommes d'Afrique
à Calcuta dans le Bengale, plus de 12,000. Hommes de Mellite
affaite estre dans les Troupes d'armement un environ 300. Hommes de
Madras, presque tous les officiers de ce Regiment et de Capi. du
Bengale, Sois les Officiers Superes, en en tel Deux, sont revenus
Mr. avec pres de 200. Hommes est a Pollibat, plus haut qui
figures que Mr. Loie Cotien est à finardre avec 60. Hommes, les
trois forterent une Garnison pour le maintient la progrès.
    L'Escadre Anglaise est partie du Gange le 2. Decembre arrivée
le 21. à Madras en très mauvais Etat, on juge qu'ils sont toujours
de Sequin et qu'ils reviendront pour les nouvelles et reconnoitre leur
equipages, delache Left en des personnes de Sequin pour aller dire
le Bombay, elle ont tous à Troupes de Debarquement. Mr. Steeuart de celui
Gang s'elles regoins d'Europe si la Compagnie d'Angleterre, on juge
qu'elle ne joint a la flotte de Bombay à l'Isle de France. Ces
Soixante et Reis Salons Prisonnier en depres de leur prison, soit
pris la Route de Pondichéry.
    Les Holandes qui ont a Surate de Velour, le traiteponne que celuy
pris le Château qu'ils regrete et d'avoir commencé Cette Guerre, que
ce nous merites passer les Sequin que l'on fonde à Riviere cella ou à
suppose la Ville, et de Bailler à l'Est d'ou il ne retrevous
qu'en reconnû les Chemins de Madras & Pours il me fais avante a
une forte Colonie de cette Isles, les Ennemis même ils Ennemies, fait
que quatre Troupes qui ne le Sont point reparailles pour S'opposer pour
Nous avons esprit le Sailler par la caravane les Nouvelles interessées
d'Europe jusque au 14. May 1758.