Bruits que l'on fait courir, afin de nous
intimider, on pourra les renouveller
dans St Pierre même, mais ne nous
laissons point Surprendre aux Pieges
que l'on nous tendra, et n'ayons
que notre Devoir devant les Yeux,
et notre Serment de Citoyen dans
le Cœur.

Si, comme nous osons nous en
flatter, le Succès de la journée répond
à votre Attente, qu'aucune Exclamation
indiscrète ne nous échappe, retirons
nous tranquillement et en Silence.
Cette Marque de Moderation nous
fera autant d'Honneur, qu'un
Repris que nous ne meritons pas,
a pu nous indigner.