pourroit-il qu'elle veusse en attendant le Pretre où
Reverend que Son Superieur lui a destiné, qu'elle
exigeât tranquillement de Lui de faire a des Sauvages,
et qu'elle le forçât sans murmurer une
Prevarication trop affichée.

Nous devons à tous nous exhorter les uns
les autres à la Moderation et à la Prudence,
l'on a pourvu d'ailleurs autant qu'on ne il a
été possible, à notre tranquilité. Soyons
persuadés de la Vigilance qu'on a employée
pour que rien ne nous inquiete, et neiffe
naître des Idées antipathiques qui pourroient
déranger l'effet des bonnes Intentions.
Si quelque Comité, de quelque Nature qu'il se
put être, le faisoit entendre dans le debors
de R. Pierre, il sera très prudent de n'y
faire aucune Attention, parce qu'il
pourroit être même lié à Dessein de
nous écarter de l'unique Operation qui
doit nous occuper. Tes rien enfin ne
nous distraige de ce Moment, qui doit
decider de notre Sort et de celui de notre
Posterité.

Il est d'une Consequence indispensable
Messieurs nos chers Compatriotes, de ne point
prêter une Creance facile aux faux
                                                                                bruits