passioneux. Nous avons l'honneur de la
la présence des Ministres Étrangers
Plénipotentiaires, envoyés d'un
Rayon de la Terre de leurs Augustes
Souverains, agoni pour eux tout la
Respect que leur Rang exige gent,
mais Souvenons nous en même tems
qu'ils ne sont que des hommes, et que
leur Présence ne nous en impose pas
au Point de nous rendre timides
et bas obès.

Disons nous donc dans cet
Acte de Société de les traiter avec toute la
Decence, L'Ordre, et la Bonne hy profunde la
Justesse. Mais gardons, mettons beaucoup
de Lenteur & marcher et à notre
Operation, que s'il est un que vous
étiez parvenus auprès des Étoiles
la veuillez profondement en demien
que nulle Distraction ne Crappe dans
ce Moment; que nulle Precipitation
ne laissa fils manques la Règle
qu'il obscure tranquilement Si deli
ford la Secretaire aux que elle s'addresse
que l'obélait attend. & que l'observation
du Canton l'enlant abonderment Souhaite
que les Mains du Secretaire ne le générât
point,