Harangue
faite aux Doucillandres des
Citoyens et Bourgeois
assemblés le 13 et 14 Decembre 1766.

Messieurs

Dieu sommes à la Veille d'une
Journée, où il est urgent de Solliciter l'Etat
et de notre Liberté. Chacun de nous appelés
à réflechir sur le Projet qu'on doit livrer à
nos Suffrages, après l'appercever, qu'il tend
absolument à nous priver de nos Droits;
en rendant noux les Conserveur. Liberté de la
personne, Liberté de la Confiance, celle de la
Regle, de l'Ordre, et de la Justice; nul Citoyen
ne nous y est intéressé pour faire l'sage de
cette Liberté que nous transmirent nos
Ancêtres.

Deux Controprappans seront offerts
à nos Regards et à notre Choix. D'un côté
le Senat de Berne veille, de l'autre la Finance
et l'Independance de la Patrie, l'Economie
et la Liberté de chacun de Nous. Des
travaux penibles, tant ce que nous
Supposés jusques ce Jour, nous donne la
ferme Esperance que notre Choix ne
puis