passionneur. Mes personnes honorés des
la présence des des Membres très-prenons
Plénipotentiaires, environnés d'un
Rayon de la Terre de leurs augustes
Souverains, agons pour Eux tout le
Respect que leur illustre exaigeante,
mais souvenons nous en même tems
qu'ils ne sont que des Hommes, et que
leur Présence ne nous en imposera pas
au Point de nous rendre timides
et à resolue.

Croyons nous donctellans cet
Acte de Société loyers avec toute la
Decence le Ordre, et la Fermeté que f'ait la
Section. Montrons, mettons beaucoup ap-
de senteurs de noblesse et à notre
Operation; que chacun de Vous
sut parvenu au grade ou il devra
le recueiller proffondement en lui-même
que nulle Distraction ne l'aye engagé dans
ce Moment; que nulle Precipitation
ne lui aye f'ait manquer les Signes et
que la obscure tranquillement son Esp.d
f.m.i le secretaire aux qu'elle s'adresse f.
que l'objet attend f.; ce que l'Instruction
du carton les instructions concernant formulées
que les Mains du Seretaire ne le gènent
point;