pour n'y que le voyage en automne le Prinsh où
Reveerd que Son Ministre l'a peu Châtié, qu'il
exige et ranquille dans l'intérieur de les Etats,
et qu'il le suppose sans marquer une
Précaution trop affectée.

Nous devons tous nous exhorter les uns
les autres à la Modération et à la Prudence,
l'on a pourvu d'ailleurs autant qu'on ne il a
été possible, à notre tranquillité. Soyons
persuadés de la Vigilence qu'on a employée
pour que rien ne nous inquiéte, et ne faffe
naître des Idées antipathiques qui pourroient
devanger l'Effet des bonnes Intentionnes.
Si quelque bruit, de quelque nature qu'il
puisse être, le faisoit entendre dans le district
de St Pierre, il sera très prudent de n'y
faire aucune Attention, parce qu'il
pourroit être, prémédité à Dessein de
nous écarter de l'unique Opération qui
doit nous occuper. Rien enfin ne
nous distraira de ce Moment, qui doit
decider de notre Sort et de celui de notre
Posterité.

Il est d'une Conséquence indispensable
Messieurs nos chers Compatriotes, de ne point
prêter une Creance facile aux faux
Bruits