Harangue
faite aux Dorglandes de
Citoyens et Bourgeois
assemblés le 13. et 14. Decembre 1766.

Messieurs

Nous sommes à la Veille d'une
Journée, où l'on doit anéantir le Palladium de l'Etat
et de notre Liberté. Chacun de nous appellés
à réflechir sur le Projet qu'on doit livrer à
nos Suffrages, y voit l'apparence inquiete & rien
avisément a nous priver de nos Droits
en l'audacieux les concevans. L'intimité du Roi,
l'abus de son autorité, le Conseil de la
Regle, de l'Ordre, et de la Justice, que l'Etranger
nous y verroit écrits pour infenous faire usage de
cette Liberté que nous transmettent nos
Ancêtres.

Deux Contrastrophans seront offerts
à nos Regards et à notre Choix. D'un seront
le Ionité de l'Ordre elle, de l'autre la Frante,
et l'independance de la Patrie, l'affoiblissement
et la Liberté des Sujets de Havre. Des
travaux pénibles, tant ce que nous ont
fait nos Jusques'a ce Jour, nous donnent la
ferme Esperance que notre Choix ne peut
pas