160

investissement, et déjà on l'approcera le
duello Theresa de M. Turquelin, Elle a Laissé
qu'Elle Se trouveroit très bien, et qu'Elle étoit
contente

     La D[octeu]r Trapan pour Elle une D[octeu]r de S[ain]t
Livres, Elle continuera Sa Pension ordinaire
jusqu'à ce qu'Elle prononce Ses Voeux.
Elle a déjà fait Son testament.

     Bien des Gens pensent, qu'à L'édice
definitivement, Elle ne pourra Soutenir
Longtemps La Vie d'une Regle austère;
Il faut coucher Sur Le Siller avec Les Habits
Sphère où vit toute La vie.

     La Fonte des Neiges dans Les Pirenées
occasionnée par des Pluyes abondantes,
a fait tellement enfler Les Saronnes;
qu'elle a entraîné quantité de Bettives
Sphère des Paysages étrangeles.

     La Rivière qui passe à Bayonne
a fait La même Chose, Le Pont du Vigno
près Bayonne, a été rompu et emporté
au moment que Le Malle de La Poste
venoit de y passer.