vient de Supprimer les Bulles d'Equitation
pour la Cavalerie, qui contentoient beaucoup
tous les Abus.

Le Parliament de Rennes a arrêté
quelque fois époque nouvelle à force du Controlle
au Roy les Représentans du Clergé, de la
Noblesse et du tiers Etat, sur les Abus du Royaume,
deux Procureurs Generaux le sont dégradé
au Greffe. Il est probable qu'on ne fera
aucune Reponse à ces nouvelles
Remonstrances, d'autant qu'on a appris
que les fours de la Chalotais avoient la
ayant meme Deferee au Roy de faire aucune
Poursuite, sans Peine de Desolier la paix.

Le Roy d'Espagne ayant demandé
qu'il soit fait arret dans les Royaumes,
a ordonné une Reforme generale dans
la Depense de sa Maison, et à ores pour
volu mettre le Droit.

Le Prothont Hongrie et la une
Revolte en Boheme, ou elle meme
le Roy detronc, mais on n'en scai pas le
detail, ni l'information.

Les differences Lettres de nos Pairs
et de la Cour, n'annoncent rien
de Nouveau.

P.S. Eveci