69 TE
                                                17 de Febr

                    Paris le 10. fevrier 1770.

                    Je vous envoye l'Etat
de notre Marine jusqu'au premier Jour
de l'année presente. Vous pouvez compter
sur l'Exactitude de cet Etat, qu'il faut
bien distinguer de quelques autres que
j'ai deja communiqués.

L'Ami de qui je le tiens, m'a promis
de continuer son Zele pour m'avoir l'Etat des
nos Vaisseaux avec Précision, mais il me
dit que l'Exactitude de leur Brodeur rend
les Anis pour le present très scrupuleux.

Mon Envoyé me marque au premier
du Mois present l'Etat de question, dans
aucune nouvelle ne le fait douter, qu'il n'en
Prendront quelqu'un; il en va ou
dire dans le public et les Etrangers,
il m'apprend que je serai regulierement
informé par Monsieur Farque le present
qu'il les barragés d'aller, informe de ce
qui s'y paffait. Je n'ai rien avec
Reconnoissance le Present que vous
m'avez permis de lui faire.

                                                Ros