vont quitter Paris pour aller vivre a
Provinces.

P.S. Mr de la Ballene a prêté hier,
a compagnie des Indes lui a, prêté
500 Mille Livres.


Bruxelles le 6 Février 1790.

Le Duc Charles part,
à Pâques pour Vienne, accompagné
des principaux Seigneurs du Païs.
On devoit de Berlin, qu'il y fait des
Préparatifs considérables dans
l'Artillerie, tout comme si on alloit
entrer en Campagne: Tous les Corps
d'Artillerie mandés à Berlin, pour le
Printemps pour y faire leurs Exercices,
ont ordre de s'y rendre comme devant
faire un plus long Séjour que ne
contient.