101.
                                                                           17 7 Xbre

                                    Paris le 22 Avril 1770.

                                                        On marche de Poulain
hier ce que le Chambre d'instruction des
m'a communiquée & l'Assemblée qu'on va y
nommer, les montteur Orléans et G. & ceux d'une
Chosalis, qui ne font pas encore nommés ;
on pense que le Directeur au elle 9 autres
Batiments n'a plus pour partir pour le tout
En ces cas cette
     On a Député Lindsey et Directeur de la
Compagnie des Indes la tombe aujourd'hui
ces jours derniers, pour nommer & Députés
aux fins de faire les Opérations relatives
à la Délibération des Actionnaires, qui
leur donne Pouvoir de faire un Choix
parmi eux pour remplir plus
particulièrement cet Objet.
     Je crois utile de vous faire connoître
tout cela, afin qu'en Droit de vous en
parler ce Ministre de mettre dans cette
Vente des Rets l'État des Officiers de Marine
de la Compagnie, que vous Connoissés et
leur Capacité la dont connu digne. de
tête la Protection du Gouvernement :
Ce Corps vraiment respectable par les
Sujets d'Elite qui le composent, la trouve
                                                                                    reduit