606

On entasjours impatient et l'apprentie
sur que le Rapporteur les Personnes de la Province
les Deputés qui nous avons voulu qui les Recoces
de Deputés de Magny pour la Guerre, les n'y ou
ries en.

La Amité avait esperé de, que le Roy aurais
de Conformité de la Cour, et auroit avoit leur les
Marquis de Monteynad, Lieutenant le Gverne
actuellement et dans leur Gouvernement des
Dauphins, et nommez pour la Guerre; mais
cela m'a les aucune la affirmation.

Il n'y en sera pas de même pour la Conseil, ce
sont, d'anciennes mortifications pour les
Duc d'Orleans, mais ce seroit sans doutes
pour les premiers d'avoir été voir et offris
le Bourse au Duc de Choiseul, en Moment
qu'il avoit d'etre disgracié.

Il y a d'autres brands qui ont offert les
l'Etranger au Duc de Choiseul, on dit que
ce sont les Marechaux de Broglie et Ricas
et Ricieu: cela peut s'etre, mais on pense
aussy que c'etoient, qu'ils a peut s'etre
des Medecins envohés a Chanteloup, ou
plustot chez l'Etranger. Quoy qu'il en
Soit, on va examiner le fonds de tous
Administris Publics, on veut lavoir l'Employ
des Sommes qu'ils a reçu.

On pretend que Me le Boynes Conseillere
d'Etat, est fait Ministre de la Marine.

fis