226

en depute et envoie sans faire aucun
pretense, mais en Corps de Ville il fut decide
a envoyer une Moitie des Lettres qui ne
sont pas toutes d'une repute et representent.
sur les fautes que Pensée, lumineusement que
dans le moment il n'y avoit personne
dans la Ville, car cela n'etoit pas dans
l'agrissament d'etre envoie devant hra
du Monde.

Que dans les formes a preque detenus
Les petites Villes ont ete exemples, mais
cela ce changea lorsque les deux ont monte
de St. Pelet, Bons des Gens ont ete angers
d'envoier Environ tous les Beatitudes
sont parti

La France continue dans plusieurs
de nos Provinces Meridionales. Le Pain
rendant fort cherté, on ne sait ce que le
futur nous reserve.

Dimanche, foire de la Beatitude. Le Roy
recut Chevalier du St. Esprit le Comte
d'Artois, et nomma Commandeur des
cet Ordre l'Archevêque d'Arles, & le
Bien des fois l'eveque de Lodeve, ce Prelat
avoit renonce la foire le Hommage des
premiers Evens Vers ecclesiastiques qui
ont epte

Les Affaires du Duc d'Aiguillon vont