299

On ne peut établir manger, ni bâtir, des
Prisoniers, ni pour des lieux heureux, ni
pour des Prégeniers, les Chefs Moriés
s'appliquent une Giumma.

La Chamise est un Bataiment qui a
déjà trois-pas d'élégent en Roy, par où
l'on entend un l'échange.

On a interrompu le Riconcil des
Magestiques, les chambres sont trop
rheurées. Nous allons mettre le Royal
Louis de 108 Canons à l'armée de l'an
on se portera officier de taillon la,
en avant de la Terre dans la Déclaration,
et le belletete.

La chanmise son établée à trois
armées des Pavillons, ni est établée à
corps de Gavelle, ce qui meillerera
l'Auvrage, d'acquittant le Refusinage.

Occi des Gens s'en trouve pas contents.

Occi les nous des Onégheure tout
prêts à être armés. L'Armement
n'avoit lieu que dans 4. Mois. Les
Officiers avolient qu'on recommencé
la agence en leur Présence.

La Ville