tant est dans le plus grand Ordre;
les Advocats ne veulent plus plaider
dans aucune Jurisdiction; tous les
tribunaux cassent le Service. On est
bien empêché de venir les Suites que
tout cela aura.

Le Roy a donné, en recompense des
Places à marquées qui sont tous les ordres
que le Roy a pris dans ses etats, les ordres
respectés et ses Magistrats, pour
l'anéantissement de son pouvoir souverain.

Le Roy déclare que le Parlement
de Paris veut faire valoir, est un
Corps de Loix etabli par les François
lorsqu'ils entroient dans les Gaules,
il est composé de 70. Pairs, 12
Pairs prètres & de certa accolytes
de femmes, lesquels prennent d'assembler
toutes les fois qu'il desire transmettre
l'Eglantine qu'un lait donne, des
infortunes tant folles que Rustines;
mais elle a été contraire à l'heritage
de la Couronne.

Le Roy a donné l'audience Mardi
aux Ambassadeurs et leur à été
encore à la chasse.

Le Parlement recueille un mal, c'est celui
de Paul de Foix la Dauphine
qui vaut plus que 5000 livres, les biens
des