qui est Royette, a été illuminée le Jour
magnifique, & ornée de Pavillons & Tro-
phées de Lys, & plus de 40 Dames qui
avoient retrouvé les Billets d'Invitation,
s'y sont fait voir.

Le Roi a été si content du Renouvement
d'Artilleur célebres, qu'il vient de lui
donner le Cordon de St Michel, ce qui
occasionne bien de la Jalousie à Ceux
qui Sont Chevaliers de cet Ordre.

Madame la Dauphine n'a pas été
du Voyage de St Hubert, & il n'y a
pas d'Apparence qu' Elle vienne a
Paris cette Semaine pour le Treu.

R.n pour des Finances.
On attend des Nouvelles de Brest.



Bruxelles.