198

Paris le 10. Octobre 1770.

                                                 Les Monuments
augmentant dans notre Part, toutes les
forgera d'un grand Armement. Le vieux
est simple de Carriere de toutes Villes;
à Rosay sur la colline neuve vers l'hôtel
à coste de Segron, avec des Bourgerons, en
place de les dernier que feu M... On attend
encore des Charpentiers de St Malo et de
Nantes, et des Perceurs de St Orner.
      Les Ateliers de toute espéce qui
militent chez nous, font de 2800. nous avons
assez d'hommes, nous ne pouvons en
avoir plus de 34. On fait commencer de
la Pierre aux forçats, pour composer le Dîr
Sey et plus de 200. Manœuvres. On fuit des
Provisions de toute.
      On a armé 4. Corvettes pour nos Colonies
la premiere est partie, le seconde commande
Commandée par M. de traitement, vient
d'arriver et part pour le Havre commande
par M. la thannoir est partie, pour passer
à l'Orie. toute ce qui n'est meme pour le port
les 2. bâtimens qui y sont en Carenne.
      Nous mangeable bien des choses pour
l'armement, et furtout des armes, et des
forçons, il en faudroit 40. nous n'en avons
que 3. et il faudroit compter 7. Supportes
pour des chaines Manches.