292
                                                N. 27 octobre 1882

                            Toulon le 9. Octobre 1770.

                                        Le Commissaire
entre ordinaire guerrier et correspondant avec le
Ministre de la Cour de Versailles décède à Paris,
est revenu ici le 7, et a apporté de la
Ratification, en Conséquence le Régatte
d'Altalaute, commandée pour le Chevalier
d'Espagne suppléa des batamentes dans
Tripolits de la première décade d'Octobre.
Le Ministre a fait annoncer par ce
même Courrier les Arrangements, pour
les Officiers et Hommes d'Etat; M. Bavent
reçant Commissaire Ordonnateur à
Bastia, M. de Batailleana revisandrais
Commissaire à Calvi, M. Rigoles
ira le remplacer à Calvi avec ordre de
Livrer et d'Approvisionner; M. Sallane
Chevalier et Trésolier reçoivent aussi de
la Cour de Toulon.
Département de Marine de Bastia
approvisionné en Salle de Toulon,
Marseille Quarterniern Commis; Calvi un
va retourner à Bastia.
Dans les Lettres d'annonces Nouvelles de
ce Port, où on ne reçoit encore aucun Ordre
de la Complettement d'un Equipement,
on continue les Armés dans les Magasins,
Lorsque qui onntâtre en offrir au les mesures princtés,
Reçues.