R 31 dudit 1776.

                          Paris le 20 Mars 1776.

                          On mande aux
Archevêques ou Evêques, Présidens ou Intendans des
Provinces, et aux parties pour n'aller à Toulon.
     M. Berger de Leguille commande dans les
Marresson et le Port. Le Roi a sy craint Mis
Maurville commandant les troupes de terre Marines
par commission.
     On n'écrivit rien de l'intérieur d'Aix ni des autres
ports.
     Il est arrivé qu'en les Ministres ont obtenu
qu'on ne diminueroit rien sur les Sommes payées
pour leurs Départemens, et qu'ils ont fait voir
à Surpley qu'ils en font, et la Nécessité de ces
mêmes Sommes.
     La Remanentiation est toujours envoyée chez les
douze Ministres, les Intérieures tant en l'absence,
et c'est à celles qui ont bleuté à traiter les affaires
humaines et administratives, quoiqu'elles n'en aient la forme
administratives, et l'objet de la gécouverte avec les
Emoncé, et de y profiter les L'action, les Emergencies
fourneillent entiérent, et tiement les Projets
propres à disposer les Esprits en la Savareur.
     La Comte de M. Marentin s'est demis en faveur
de son Fils, celui qui a été Hussau, et sur
chargé de Chancelier de Le Cerdre du Mis du Reignit,
mais à Regonnement du Roy, mais en a fait juster
cette charge sur les Secreires Chances lancien poux leur
donner le Droit de porter la Cerdre Roteau.

                                                                Le