389.
                                                                                             15 la Sept. 1781

St Ildefonse le 22. Août 1780.

     Je viens de recevoir des
Lettres de Cadena, qui me marquent l'Arrivée
dans cette Baye de l'Espagne de Buenos Aÿres, du
Bon Conseil, et deux Frégates, la Venus, et
St Rose, venus dans l'Interieur du Missisipi
par le Cap de Bonne Esperance.
     L'echange n'a pas encore pu avoir
à Bord de la St Rose rendaient embarrassans
50 Véroles, le manque de Fonds pour décharger
le tout, et le retard de la Vérouze
momentanée.
     Le Vice-Président de la Contratation
à Cadix vient de mettre un Embargo sur
tout l'or et l'Argent appartenant à des
Particuliers, Sur pour la dernière Flotte
de Me Cruz; cela a fait beaucoup de Bruit,
et demange furieusement le Commerce.
     Le Roi de la Pologne à cet effet aux
Prunes, la Compagnie peut éprouver autre
quel l'on peut prendre, mais on espère que
cela s'arrangera.
     Dans le moment j'apprends que le Con-
vient d'expedier un Courier à Cadix,
pour lever l'Embargo qu'il y pour le Vice-
                                                                                             Président,
                                                                                             J.R.