396

qui persiste à n'enseigner entrer en aucune
Accommodement, qu'après la der Leu
Destruction des Jesuites et tant le Relimaine
bis Couvent et l'eglise, et tant les prêtres
bis laurs d'Allemagne. Il s'offacle de
demander les Conservateur.

On privilegie beaucoup ici la Creation du
le nom de l'Acte de l'histoire par une librairie
Connue de beaucoup plus ouvert aux Lecteurs
bis Duc de Praslin, parce que l'usement depuis
longtemps et souffrait sans les deux dernières
Flancs, nous n'avions n'avoit point donné
beaucoup d'Eclaice pour des Copies.

On parle qu'il est aussi entre la France, l'Espagne
et le Portugal, qui doit intriguer le Cour
d'Angleterre.

Bruxelles le 30 Septembre 1778

Selon ce que je vous ay dit
dans ma dernière, on assure toutefois la
demiere Regente de Vienne, ce seules les
Comptes, tous les Receveurs des differents
formeumes, les Magistrats des Rieles, l'Eues Corps
de Metiers, ont les memes Ordres.

On prévient que le Ministere pourant
tirer de tous ceci de très utiles
éclaircissements.