230.

On attend avant le Déci. d'Avril, arrivera ne fairz,
proviendra fien un Juge de Paix qui connaîtra
des demandes, Appels des 4 fermeaux Advocates au
Parsis; ce Magistrat, composé de trois Membres,
de Lettres, ne connaîtra que si on le Articler
qui s'enregistoient au bon Coin, portant l'antérior
beau promouvoir un Projet formé de
Mechanismes et de Reformations contre les
Signataires du Parlement. Tous les Enroulés
ont bien compris les Reformeurs mémes.
Cela fut une grande Sensation dans le
Monde; on a affecté que tout le Ministère
est impliqué dans cette Affaire, et s'est
pour obtenir et tache de Recherches qui ne
finiront pas; que le Roy veut l'éteindre
le tout pas une Loy, qui est un Acte de
Despotisme.

Le Critique de Rome arrivant chez le
ayant légitimer aux Benedictions de l'Ordre
de St. Melanie des Ordres exposés du Roy
et désapparer de leur Maison, s'est
transformer la Lettre en Ordre de Lettres
en Evêque de cœur n'a rien, à l'action de prendre
la Devise, à l'occasion des Siguétries
ou Extraordinaires.

Un Ambassadeur de Vienne a donné
hier au grand Diner chez lui; la Mairie