222

La Dauphine et le Dauphin se sont arrivés à 
ce Bucheron à Compiègne, ce qui a rendu la
plus nombreuse et plus gaie, sur Madame la
Dauphine y joue du bon rôle & la de Roi,
elle ne reste point ses Droits d'honneur & de vi-
vere des Plaintes à M. le Duc le 28, aussitôt qu'il a lu
portée des Plaintes les ayant fait le Castellet des Bleds,
Le Premier Président & ses deux autres Présidents
se sont rendus à Bull à Compiègne. Sa Majesté
a fait une dernière Remontrances la Régence
fraternité entre le Clergé

Sur le maintien toujours les Droits des Princes
et des Bens, ce n'est point leur donner atteinte
que de leur ordonner d'assister aux Délibérations
que nous rallierons à poursuivre jusqu'à prendre dans
à l'Occasion d'une affaire établissent néanmoins
toutes Loix fondamentales de cet
à ce qu'on n'avoue comment plusieurs Refusés, et ne
fournirent que nos députés,

Autre Réponse sur les Bleds

Je ne dois aux Rentes que j'éxig aussitôt
L'Arrest fait sur le Carnacle, il y a avoit
jamais de bien ce qu'il peut intéresser les
Substistence de mon Peuple; après il y agis sur
mes oeuvres à ce Sujet.

Le Premier Président a rendu Compte dans
aux Chambres assemblées de ces deux Réponses,
Il a été arrêté que sur la Première il seroit fait
des fruy d'interatives Remontrances, dont les
Objets ont été fixés. Le Mal est fait le et
pour