290.

Les Deputés nommés par le Roy de 6 Membres
tirés de la Chambre respectant l'Edir, en deliberant
pendant un temps, a proposé que le Premier
President fut envoié le Roy à Charify. Lors
Chambres assemblées a l'ordinaire, les Deux
Chambres Duellées, à leur Bons différents, il a été
arresté, que les deux propriétés et par proprieté à
toujours dans son arrest de 10 Mars 1755, les
de deliberant de mesme ou autre chose, les
Conseil, comme contre les vœux Loyx des deux
Royaumes, et qu'on se ressouvenoit de ce.
Pour en deliberer.

Le quatrieme à Charify en Bretagne a esté nommé
aux Etats qu'en temps des Crimes et les Pairs
veullent deposer du Parlement, car dernier
n'enporte aucune au Roy contre l'Arrest du
Parlement, comme ayant este rendu en leur
Absence.

Pareillement le Rouen a arresté, que s'il
adheroit à tout ce que fait le Parlement,
et à tout ce que le feu le Projet des Affaires
de Bretagne.

Le Parlement de Rouen, apprennant les Menaces
des deux M. Daillou, a nommé deux Deputés à des
des affectionsnes families et injustices à la
Noblesse de la Province.

Les Commissres intermedares des Etats
de Bretagne travaillent à repandre en aux
autre ville, sur le Decret du Roy, une
le Parlement de Rouen il a protesté de
rejetter l'enregistrement des Deux ordres l'entretienue.

Il y a