132.
                                           R. de l'esprit 1903

                          Paris le 2. Avril. 1770.

                                    Il n'y a rien eu de
Nouveau de nos Ports et l'ordre est toujours
tenu par où toujours rien des Projets de
nouveaux du Controlleur Général, on parle
de plusieurs, mais sans aucune Celle de
le leur Existence.

     Monsieur de la Borde est dans l'Embarras,
il a trouvé bon lui meme d'acquérir en les
Richesses immenses qu'il a acquises en
Vingt de 30 Ans; il a eu pour tant 6 Ans
la Permission de faire bâttre Monnoye à
Pau si librement, il a été si longtemps libre
dans ses opérations. On vient lui
remarquer que sur les Pièces d'Or et d'Argent
frappées à Pau, il a oublié de faire graver
un P. un L. et un B. entrelacés et la fleur
de Lys du Roy, on a trouvé très indecent
à un Particulier de faire mettre dessus son
Portrait, on lui a remis plusieurs Poinçons
a detruire et fait avertir le Directeur de la
Monnoye de Pau, pour savoir pour quel
Ordre le Nom de la Borde se trouve sur les
Pièces frappées à Pau, il a ditré Sans doute
que c'est par Ordre de M. de la Borde qu'il
a fait faire les Poinçons, et alors sont
ceux de la Borde, et on lui fera nos
Comptes.