particuliere au Controlleur General au
Duc de Durras, expediaient le Parti des
aydes tant Rurales qu'assises sur les Vins
ou autre; et les Commis de l'entreposeur
d'Auvile, & ceux de la Grise Santier les
Joigar de la cloporte? dans Dennerales
plaines de Moclavation qu'il pas
president yl, ce n'est qu'a aux
beaucoup de Paires qu'il est parvenu
à faire rayer mes Actes.
Enfin il a demandé, qu'on fasse une
Reputation vers les Communautés du Roy
pour enregistrer le Regionnaire que deux hous
des Dispositions favorables de la Regente
annexe; par les Ministres, mais pour
demander qu'elle justifie de classes par
le Rature de le bourds au Consiste.
Il a eté de plus averti, qu'il devoit
ecriture nouvelle Lettre au Controlleur
Generale, il qu'il devoit demander au Duc
de Durras de reafféré parlar même le Sour
pour un Consiser.
Il me Rest d'ailleurs jusqu'à s'importe
mais on a mis de l'allemant dans toutes les
Deliberations.