4 Janvier

Paris le 5 Janvier 1770.

Les lettres de Brest

nous apprennent qu'il n'est venu aux Isles du Cap et de celle

de la Martinique et Guadeloupe que l'armée ici.

On mande de Toulon qu'il sortait quarton

d'armemants dans ce moment ici, que cela lui

offroit la facilite, pour aller appointement l'officier

croiser sur les Cotes de la Corse.

On tient, prêts dans ce Port 7 M de l'Infanterie

et 12 icy troupes pour être armées en un instant

et les conduire à Barcelonne.

Un Courrier de Paris arrivé à Toulon,

venant de Mahon; a rapporté qu'un Vaisseau

Russe de 74. Canons, Equipé de leurs Equipages

est entré à Mahon pour y attendre le Reste

de l'Escadre. Tout Mahon est le Point des

Reunions.

Il paroit d'après les avis qu'on reçoit, que les

Gouvernemens d'Espagnols, font partir les

Bordeaux pour les franceschales, qui dois

n'ont point été à l'Orient, mais qu'ils ont

chargé à Royan le Sr J.Bataillon des Regimens

Royal Contois, formant 650 hommes. Les premiers

Bataillons est déja dans l'Inde.

Il est déja parti de l'Escadron du Comte Rhe

d'Espagne pour les Indes Orientales, Savoir le

nombre de 650. hommes des Regimens des Dragons