Brest le 18 Novembre 1780.

                                    Pendant deux jours
même batterie, deux l'aiguilleux ont été
mates depuis Mercredi, les autres le
seront bientôt.

Le Solitaire fait repris mille du
Bassin, il y sera rempli pour une
affaire.

Le Vengeur 18 toures au Biscuit.
A 8 au Pair gras, mais le Relai ne sera
rientjours. Il n'y a encore que deux
Batiments de Bordeaux arrives,
chargés de vin, les vents qui ont changé
nous font esperer d'en voir Beaucoup.

L'espere Attendrons les Rocelle les
Ordres de la Cour pour partir.

On parle de faire porter 4. Uniforms
aux grandes locles.

Le Regal d'une nouvelle Murothon
en sher, fait Beaucoup de Bruit.

Le Brisfine travaille a jones.

Le Regal est contremandée, le travail
qui en fait dans le Port par un banal
semblable, ne doit pas d'etre long.