70

acheté dans 2 70. Millions, et n'en reducit 4 50
on veut le denier vingt encore.

Vu Que la Cherreté instruite qu'on fesoit
ce Manüvre, a écrit a l'abbé Terray pour le
plaindre de ce que dans les Bureaux ou
faisoit des Gabelles entre Eux; C'est-dire
que quelques Ministres d'eux agetissent sur
les memes Effets, n'amagiroient pas à compte
des Gabelles contre personne; mais que Luy
personnellement feroit un Manüvre
necessaire sur le tounix des Ministres,
mais qu'avant de le presenter au Roy, de
le Luy communiquereit.

Ajourdhuy cette Reponse ne sauroit pas
avoir lieu, puisqu'on a eu ses avvieux
quelques Absentures.

La Reduction de deux Millions et demi
faite sur les Ponts et chaufées, à fait crier
tout le Monde, on a fait renouveller les
Receptès de maintenir les chemins, qui ne
sont pas deja trop bons, ensuite que les
deniers destines pour les Ponts et chautes
comme à 600 Mille Livres, ce qui est encore
beaucoup; il est necessaire de tenir les
Routes en Etat pour le bien du Commerce &c.

Mr. de Trudaine, Intendant des finances
dont la santé delabree l'a obligé d'aller
passer l'Hiver en Provence à Aix des Fonts
y a ramené une Femme l'ancie à Elle, ou il
restera