518

Enseignement à la pareille chaleur ce qui était
propre à les contenir au Roi les Princes
eux dans les mieux le Torbel que d'Anjou
la dons parterre de comme arrivage.
Soyez prêts constamment, que deux des
derniers, font servir des bravages à
Ptham, le Roi dit avec Rantunna
Messieurs, faites bien attention une
affection qu'on va faire, & fils que
vous aurez en état de la convenir avec
à vos demandes demandes quels avec
les Princes que disposons obligés en
l'état et l'ont de bien.

En parlant que la Magistrat s'interprét
Sa Majesté augiste de la Magistrat
Impérial de Prague, en Gémeaux du
Duc Antoine Ulrich de Bonnevie ;
qui il être choisi ; qui il reviendra
à Bonnevie, et que les deux Principée
les Belles sont vendus à la Cours de
Ratisbonne.

Les derniers retires de Guayache sembable
dirigée marquise; mais elles n'amènent
supplément les la Cours de Madrid se
intimidés des grandes écoutants de
Glery titres, et qui elles sont intentionné
le St dispatchés de les Danois.