411.

d'Anguilon à l'instant à exécuter l'alemendt.
Le Sr Carra dit avoir donné 240 livres
du Sieur Brunot, Procureur des Roy, réce
d'anciennes Commission des Palmes.
Et le Sr deux Avolles entra à l'execution
de l'Edit sur l'établissement d'une nouvelle
Commission des Palmes à Doles.
                    Et l'autre ordonnance du 24 Décembre
jour 5 de ce mois, a annulées toutes ces
Remontrances au Roy, a provoques les cas
d'utilités contre tous les qui ont attaché le projet,
et a permis dans les trois et 4 qui les plus
fort s'appeler, ou leur ont procuré à la
misère. La Cour de l'Emprisonnement
du Sieur Brumat à été Coffee anglais.
                    J'en suis non statué encore sur les
Demandes du marquis de ce Parlement,
la Rebellion de troupes et les autres articles
contenus dans leur arrest. Cependant les fracs
assemblée des Délices qui ne sont les soiranger
on pense qu'il y en aura quelqu'uns.
Il arrivés si Bruis en Personne.
                    Le Regiment du Roy Infanterie, et une
Compagnie d'artillerie campant pris
leur quartiers provisoirement le long qui
en y faire.
                    Que la Rebellion a, ou bon, declaré
de fenetres dans le Palissement de Rozearne
d'arrestellement de Due et Duguillon.
                                                      Allement