142.

dans cette Province. Que si les ensuites
de cette determination du Parlement de Rennes
son l'Etablissement qu'on lui a fait de ces
Peages, alors le Droit qu'il pretend avoir
sur tous legiels du Roy indistinctement
n'est etabli comme l'enseroit qu'un droit
suppose de Surveiller que le Prest de voir
l'ut il generale du Peuple, pour en rendre
compte de ce qu'il trouve de prejudiciable &
et donner son avis telles Conclusions
qu'il avisera bon être, Sans approuver
neanmoins ce qu'il en pourroit resulter
de contraire aux Droits de la Pairie;
et aux Droits respectifs de chaque
Membre en particulier, et dans
l'approbation du Droit que pourroit
prendre toute autres Cours de continuer
une information qui interesseroit
un Pair. Sur quoi on a été aux
Opinions, et on a arreté, que le Roy
seroit tres humblement remercié de ce
qu'il a bien voulu authoriser de plus
amples preuves par sa Presence, et par une
Approbation Solemnelle les Maximes
Anciennes et veritables de la
Pairie. L'Assemblée continüera Vendr.
                                                        224.