le 26 Juin

                        Paris le 28 Juin 1770.

                                        Nos Lettres de Toulon
des 10 portent, que Mr Armand indisposé dans la Rade
le 19, rejoignit le lendemain l'Escadre qu'il avoit
laissée au mouillage, lorsqu'il Emmena les deux Vaisseaux de
Guerre qu'il conduisit, il y a trois mois, que Mr le
avec un Convoi dans le Levant. L'Escadre ne tardera
à Sortir que pour toiser ses Navires seulement en mer
les provisions.
    Monsieur navy S., J.A. Benk.
    Le Jardin, à raison de 3.l 10s.par mois, et les hommes
pour entrer sur les Vaisseaux à raison de 5s.l.par tête jusques à
3 ou tins plaines.
    Le Centnes ont encore des pouvres, et se déclarer en
Signifier où l'on en aura Vendité, en de ce la Compagnie
de l'on luy fait dans les six Battalions, qu'il ne pourra payer
on les attend.
    On a de la brouille à présent sur le Palais des Registre,
des dames de l'un et l'autre.
    Les Comptes Clair Général toujours, on n'a pu
Il etendre, l'elle étend les batteliers de Roy au
volages les Demandes du Roy, ce la plupart des
affaires de celles de M. Mdle de R, et ont avoulé les voyages
les Affaires des du prix M. [?] on sont les voyages
ont été admis, à Mouliers, ils en demandent
Registre & Beau de ce Mois, a été [?] des Mois en
Mois, d'un Ville, pour Amis, les consentiments
Pourtout et pour les Registre apporter les Registres
à Son Milledonne, et la Compte particulier
Sur la Charge.
                                                    le