1710.

Les lettres de Toulon du 20. me parlent
des Battemens des Habitants qui ont eu leurs maisons
et de tous leurs Biens. Il en y avoit beaucoup qui ne s'etoit
donné dans ce Port pour les Armements.
n'ayant plus de Ressources et pas moyen de s'etendre.
Les Suedes n'y font pas moyen qu'ils soient accrues à L'Orient
font Riés, mais ils ne partent tous pas bi bon
Imités de Guerre et de valeur. De ce qu'il y a dans
2. seulement tous destinés pour la Chine,
et pour Pondicery, et pour l'Isle de France
et les Isles.  et pour L'Isle de Bourbon, aucun
n'est destiné pour ailleurs, Les Armateurs
de la pluspart des ces Batimens sont beaucoup écrient
et comme ils connoissent pour l'Esperance de la
Cent, ils esperent tirer bon Parti de leurs Places
Un Courier extraordinaire est arrivé de Paris
hier, a esté chés le Comte de Bordeaux et quel
quefois a esté avec Mr. de la Garde de Breancon. Kéf
d'Angleterre. Cette Nouvelle qui est bien de
seulement, a jetté L'Allemme et la Contente
dans cette Ville. Qu'y fait Les Maisons et
et on m'apprendre Le Depart des Nouvelles
On sçait de m'expimer, qui Sçait arrive à
L'Espagne en Guerre nous Les Fortes nous
Tachent d'apres la Continuation de La Paix
On les derange, mais on dit anglais que La
peut admettre ses Bourgerons nettoient
durant et ne serait a une Rüpt dans environ
Les Apparences de La Guerre causent une
Consternation generale par toute la Regne