402.

prenne d'Réservés ce Re-avoir il faut à la Re-
serve de Pondichéry, le Dépôt de munition
plus de 80. Millièmes; le Re- avoir il faut
communiquer aux Vaissaux du Roi
En on dit qu'en pour la Paix; on dit
aussi on dit par la Pax y dit au Repas;
on dit pas la Pax y a l'Homme.

Paris le 30. Septembre 1778

Nos 1 lettres ce Embarqu
ellison, ne parle il que des Dispositions
qu'on y fait pour le Transport des troupes
en Chine, et la Re-fund generale de tout le
qu'est y dans le Paix.
On n'a rien obtenu de notre Demande
devant lonne.
On voit par les dernieres Lettres de
l'Orient par le Vaisseau de lillois au
Decembre de la Merde que les Parquerents
que la Disposition de cette Crette y qu'est ont.
On mande de Basile que 6 Réservés cent
des Benedicts tous à la Paix, pour les disposés
vigueurs et Dispositions des Comptes et
l'Esclemp; la même ont été pris, plassiel
ont été fait manoir, d'autres ont toy
pour la Re-bonne, d'autres le fond d--
                                        de Re