305.
                                    4 31 July

                    Toulon le 25. Juillet 1770.

                         La Touyère

Cinquante commandés commandés par M.r de Vaudreuil,
vingt par M.r de Marigny, à la Courbe par M.r
de Callaye, le Bluissant par M.r Bougette,
et le Requin par M.r de Guichen, ont appareillés
avant hier Matin pour le Levant, et depuis
trois Vaisseaux Marchands de Suède et deux
Brigantins Danois, l'un d'Eux a trois mâts, et deux Tartannes
Espagnolle de Malaga, et le Serpent par M.r
de Cambrey Lieutenant de Vaisseau, armée
pour prêter par la borde des Barres à ces contre
les Barbaresques, font partis hier.

L'Escadre de M.r de Borda parcelles du 1.er au
3.e Juin, sera de retour dans peu de jours.
On travaille actuellement à arque non 24 ce qui
a determiné le Commandant à aller bombarder
Biserte, l'Escadre est occupée à ce Bombardement,
tandis que quelques Bâtimens, Chabeès, francois,
les Galères et Galliettes, Malhetaires revinrent
de Cagliari et autres Endroits.

On a eu Avis que l'Escadre Danoise bombardoit
Alger, et que les Hollets, Gauffes et Ollemmaniens
formoient l'escadre, l'Avis est douteux.

Les Hollets des Barres ont faits l'appertion
d'un holet le 19, une Gauffre l'appertion, et
des flamanes d'Angleterre et de Provence.

La Corvette la Blonde est arrivée hier de
Basta, l'expédition réussit.

                                        Pervis.