301.

On avoit cru que le Maréchal de Richecourt seroit relevé par le Parlement de Besançon,
et que ce Parlement étoit exilé à Vesoul, mais ce bruit est heureusement faux.

Le Ministre de Sardaigne à Vienne, qui avoit fait officiellement connoître publiquement, on trouve cet Ouvrage
en partie fidele pour le Conseil d'une République supposable, mais il est
également trop bon, et répond à l'objet
qu'elle se propose. Nous devons l'attendre en
marqueur après des reprises.

Nos Lettres de Paris du 18. portent:
que les Régimens d'Agenois ayant été
faits à Reims pour deux Quartiers, le Camp
de M. Antoine, commandé par M. de
Marbeuf, devroit rentrer pour le Premier
Septembre.

Le Chef que nous a fait une Bande de
l'arme pas diminué le Nombre; au
contraire cette bande en fournissoit, pour
de chemins les tontes les Communes,
ont par le retirer argéres, et deviennent
fort Malheureuses.

M. de Bussy (par les affaires avec
les Sauvages bien connues en Virginie) et le
Lieutenant general et Gouverneur blase
de l'Armée Navale d'Ordonna avec pour le
[illegible]