corps, que le Parlement de Toulouse ne peut
assembler ses Chambres, qu'alors ils avoient bien
reconnu la Compétence des.

Ce Duc ne se voyant soutenu par personne,
ne répliqua plus la l'onice de Gris mit du
Parlement en deliberation si on devoient ou non
se dessaisir de l'affaire du Duc de Fitzjames.

On fit ensuite Lecture des Papiers que
le Parlement de Rennes avoit envoyés;
Sur quoi on ordonna la Suspension de cette
Chambre; puis on renvoya Mr. de la Chalotais
pour être Rapporteur de l'affaire. On s'est
ajourné à Samedi pour faire nommer des
Assembles. Le Parlement de Rennes a
depuis envoyé le Procureur, ainsi que le
Roy le demandoit; le Parlement de
Paris a deliberé s'il devoit en Procureur
Sans être assemblé à son de cloche on a éteint
clos faire imprimer les Remontrances qui sont
tres curieuses. Il demande qu'on recommence
la Procedure, et que Mr. de la Chalotais sorte
s'il s'agissoit. Cette affaire bien longue est fort
interressante.

On mande de Rennes du 30, que le Parlement
ayant repris la Seance le 29, les du Cabinet
avec Ordres de renvoyer le Procureur, on s'est
assemblé, et on a renvoyé ce Curnier avec
les Ordres et les Lettres de Cachet avec ce
à que le Roy demandoit; mais que cela
n'empecheroit pas le Parlement de
Statuer sur les affaires de Messieurs
de la Chalot et autres et Messieurs

On