543.

                                                                    Paris le 2. Novembre 5716.

                                    Les lettres de Toulon
                        du 26 portent, que l'on continue les embarquements
                        dans ce Port, & que les Preparatifs qu'on y
                        fait journallement augmentent.
                            On vient journallement des Protestans
                        d'Angleterre pour aller aux Environs de Toulon, au
                        Battiment de l'Eté de Grasse, mais ils n'y ont
                        encore rien reçû ni personnes.
                            On continuë à Paris d'y faire le fort ban
                        de Nobles pour Janvier, le fonds être mis.
                        Vous sçaurons par Mon.le Procureur ge.
                        Martin en Chefs, sans y comprendre ce
                        O'Lesdier les Regles des Irlandois.
                            Un jeune de O'Brien est noyé à la tarmie
                        de Mars, le troisiéme devant etre une jeune fille
                        ou Pensionnaire, & qu'être entré à l'Ecu au
                        Palais de Martinets.
                            Le Chde de Tortenelle est parti de Rhys
                        pour aller porter 230. hommes de Repareas
                        pour les Regimens qui sont aux Isles et
                        donnera Avis des Bourbons.
                            Monnyer le 3e. de Grasse à reçu des lettres
                        de sa femme de la Tourelle de Mans, qui l'avoit
                        trouvé très Magnifique, et très altérée
                        par S. Arnauld.
                            Le Comite de Ganay a fait beaucoup de
                        Decouvertes importantes, dans le Traité &
                        s'en déigue cela lui fait Redouter.