Marseille le 7. Decembre 1710.

Le Commissionnaire Le
La Marine de ce Port a achete 4000.
Barriques de vin de nos Crus; et Le
Magistrat va en Voitre deux
Enfileurs Generals d'en favorizer
le transport. Les Muletievers
de touttes Parts sy sont d'ens
pour voir 8000. Barriques.

On assures, que les Commissionnaires
qui ont des bledz, dans tous portez
a Lyon; ont le Pris vaudroit y tres
Le Prise; et le Communement n'est A
les mettre du Port de siz Pris, pour faire
baisser le Pris duthon.

On pretend ici, que nostre Pais a
souffert les Ravages de Grehel des
Rains une seconde fois; mais
on y ajoutte peu de foy.