Lettres particulières

Paris le 27, octobre 1790.

                                Dans une Conference
qu'a eu le Sr. le Duc de Charles et le avec
le Duc de Mieller, il lui a reçois, à les
questions ecclesiastiques et que qui se tiers
les differemens de doctrine, pour venir
l'affaire de Confiance un de Rome
Seur mes Conferences pour à tout
et bonbon

Ces Ministres ont le lendemain
depesché un Commissaire de Roumaniere
de Marme pour le Dauphine, et le
devait après te rendre en Normandie:
On presume qu'il est question de
favorables des Regiments en
Bretagne.

On attend dans une vive impatience
la Reponse definitive de l'Espagne:
L'on que nous n'avons la reponse pas
laissé la tolerance, et est les sentimens
independents sur les objects,
nous ne savons bien precis ment que
nous sommes.

N Santos.