Fontainebleau le 18 Novembre 1770
au soir.

Les Nouvelles de dehors sont ici
d'un moment à l'autre, le Marche
s'est baissé ou haussé jusqu'à deux
fois dans la journée. J'en attend le
détail le Départ, ma lettre sera
forte. Demandes en toute à Demain
Après-Demain, d'icy à Lins de votre
rapport ou le jour que, et que
l'Espagne decide nos Propositions
des Anglois. Il faut voir comment
toute la feuillon.

Or pour que les Anglois le tireront
de loin également pour faire les
Paix des linis et des Ruffites, et les
faire donner la Commerce du Levant.
Je l'informe Vous? c'est ce que les
tems nous apprendres.

Le Comptrolleur Général a voulu
donner le Demission hors y quelques
Contrariétés qu'il avoit approuvées
au Conseil, mais toutes surnommées
et il Sera très-probablement qu'il quittes
dans le Moment ou