412.

alleguant qu'il est necessaire qu'il se tienne un 
Parlement d'Angleterre en consequence de l'Acte du
du Parlement tant annuel, que celeirs du Septenn.
On a remarqué qu'à la derniere Pétition au
Roy en Parlement, ils n'y a point eu de Cris de
Vive le Roy, mais seulement ceux de mettre bas les
Droits, les Impôts &c.
Il y a eu de grands Bruits de Guerre, jusqu'à 
les Armements qui se font dans les Ports d'Espagne,
et de l'Angleterre: Quant à l'Espagne, elle a levé
que les Armements ne s'y font que pour 
des vues sur la Sicile en faveur de la Providence
de son Roi, l'Espagne demande, qu'on laisse une
Expedition contre les nouvelles Isles des Angloises
qu'on voit partir de Buenos-Ayres, entreprise qui
beaucoup. Cependant jusqu'où la demande es
Ministres de Rome d'une Provision en France,
un Archevêq de Rome s'est respoché depuis l'agrément
qu'il y a à Carlou Centre, pour les Colónies, les batiments
déstinés, les sont éleves à 150, en partie Com-
plets; ces batimens doivent tous se ren Barbarie
pour en revenir à tout d'avoir leur Complements.
Ils sont fournis, Il y en a beaucoup de morts à leur
des Isles.

Les Cours de l'Election par L'Armée entre les
Russiens et les Turcs n'ont pas reussis qu'on se croyeroit
en comproimisse, les Russes.
Les vers d'un Boulé d'une Corvette à Constantinople,
dans laquelle le Ministre plénir de France et des deux
sont cent de vingt blessés; et que cellui d'Espagne
avec été aussi endommagé que cellui de Russie.
Les Russies. Celle demande Confirmation.