165.
                                            le 27 avril

                        Toulon le 22 Avril 1770.

        Sa flûte la Champagne
chargée de Canon et des Marchand° pour ce Port,
est arrivée de Rochefort hier; l'arrangement
pour les officiers du Port a été suivi.
        Le conseil de Guerre qui doit examiner
30 jour examiner deux les travaillés de cette
ville les Bourgeois à la Construction. Cette
operation ne sera pas facile, vû les quantités
de Bandets qui infestent les Chemins et les
bois.
        Multiplicitation d'honnement à moi; en veut
sur les Charettes de Bois au 14, la Caserne de Ch:
le Jardin, et à l'Enclore.
        Outre le Contenu de l'article 3 qui sont condamnés,
on en veut d'autres, 4° pour les affaires qu'on
a eu de faire de 4 ou trois Bateux.

                                Paris le 22 Avril 1770.

                                On pense qu'il sera
étres question de quelques étrangements de
logement dans les Ports que plusieurs
officiers de Marine qui seutillent depuis avoir
avec la flûte, ont en ordre de partir. Les
Lettres de Brest du 17 en disent formellement rien.
        Les Receveurs generaux des finances sont
avertis du droit d'Huile de thermes que Bruges,
Dunquerque doivent en committee, premier
                                        Bondes