602.

importés en France, où on les plantera jusqu'à
l'entière libération (sauf la 4 à 6 M₤ de l'è France
cels passées en gage). Dommage à cette
Chambre de Commerce de la République.

Ce navire sortant de la Colonie, a été
systématiquement visité, mais sans inconvéniens.
Les Lettres de M. Salière à cette Cargaison
un faveur franc, et c'est dans ce double
fond qu'il a voilà caché son officine,
et qu'on n'a pas trouvé.

La police des Lettres de Constantinople
du Sr Salière, qui disent que le Consul
Sepher Ray Calandier dont le Vaisseau
marché dans le Combatt Naval) parti
des Dardanelles avec un petit Corps
de troupes, avait capris les Russes
qui faisaient le Siège du Château de
Lemnos, qu'il les avait battus, et
passé au fil de l'épée, que ce Corps
pouvait consister en environ 5. Mille
hommes, les trois quarts Grecs.

Ces Lettres ajoutent, que le Pavillage
des Dardanelles n'étoit pas tenu si
exactement gardé, et que d'un autre
Coté on augmentoit la Campagne
sur la Danube comme finie.