276

On attend Patentes pour Mr le Recteur
elles font, dit on, Expedier, il les mene Dans
un Vaileau de Ses pensionnaires, ce Voyage, il va
la Reine Administration dans

Le Parlement Ses, de Son feu Belles, le Roi
son intitule leur avions Decret de Denonce se font
ceux qui fuient le plus d'ombres, & avec Gens de livre
se dennier des Exclusions.

Voilla cette grande Affaire terminée, S'est
la Montagne qui est la fardée d'une unite
on publics qu'elle a lieu en le Rue de Paris
dans la Vie, ou le Parlemt, s'est Elle y a
réussie ceux qui l'avent cette fut le Ministre lui
et l'Etat, s' la Place du nouveau Duc des En
Voillerons, qui ne zon qu'attent en les
Departement de Paris.

Le Decison du Roy de toutes fut la les
conservation de Paris, Elle faire a cette
opportunites qui l'avoient Exercée, Sa telle
Devant contre le faire, ou mit tel ce deux Ses
sur les Presentes qu'elles avoints.

On a été Etonne à Versailles de voir dans
les Remontrances de Grenoble, ces leveltions
et des Gens de la Roi de Prusse dans dentres
leurs Documents qu'ils avoient envoyés
sans Enregistrer les Edits de tout Realifier, on tems
fixon, tandis qu'ils devoit le faire d'une
autre, on s'imagine Dans la tétale des Deputés
qu'il n'y avoit qu'ses le Reine et ses le Subst.ation

Le?