On a juge l'Abbé Bonjean, qui avoit éprouvé
assez de succès auprès du S. Père dans un autre
Depeine, et avec qui cela va plus clairement
l'avenir; on a porté le onzième Jugement
sur le Pere le Frenne, Jesuite, le Père O'Huany,
qui s'est évadé, sera traité plus rigoureusement.

Le Duc de Chevreuse a d'enfleur Parlement
de Rennes, pour lui recommander le Pere
Verger, qui a été son Prefet de Classe, et qu'il
répondroit pour lui. Deux Jesuites ont
fait le Carême (ou nestra dans la Province.

Plusieurs de Calons, de Blefield, et
Maître d'ont fourni au Duc d'Aiguillon
pour cette affaire, et de maîtres Jesuites
à la Cour des Pairs.

C'est à Versailles que le Parlement, les
Princes et Pairs s'assembleront après Demain.

Le Roy a accordé aux Voeux de l'Assemb
des Clercs, l'Eveché de Roseles pour l'Abbé
de Cicé.

L'Archévêque de Bourges a été reçu
dans la Place de Chancelier de l'ordre du St
Esprit, dont le Chancelier n'avoit été nommé
après l'avoir proposé & lors.