Bureaux; composé de Messieurs de Brouay, ah
de la Benlatté, il en choisira entre théories
aux ordres du Comptrolleur Général, amposé
de cinq Directeurs qui se peuvent le chaque 
année tour à tour, et dont un seul peut le reste
Maître des Requêtes. - Cette Direction ne peut
subsister le Système, tout annonce qu'il faut
une Compagnie, et que les Particuliers ne
peuvent affaire ce Commerce.

Voilà tout ce que l'on sait; ce jeu est gros d'ouvrage,
et on annulle les Décrets successifs par
le tour des rôles, dont on a déjà parlé. Cette
tour a ounis au St Pair pour le baisse.

Nos Etats de Berri n'ont rien détail intriquant
est découvre: Ce n'est pas de tous les droit
de l'an, mais le Nombre de Privilégie qui
dévirent s'établir, le clergé et la Carte de Montesç
de marches à la tête de 4 Milles Hommes,
dans les divers détachements qui font les
Protestants, de sorge dans le Bas dans la
Pays de Gévaudan, la Montagne, & qui de-
trouble, que les troupes en Souffrent beaucoup.
Mais il semble que cen à lieu, et pour qu'ils
y aient un Camp en Vivarais, et un en Roumois,
si ce n'est vais, par rapport à l'Empereur,
qui doit venir à Brienne; mais cela n'est
pas sur. -

Il vient des nouvellistes des étrangers ma
phrase; tout le Monde paroit donné, qu'ils ont
également la Musée; mais en vérité que c'est
poser