643.

retourneroient à Versailles jusqu'à ce her
qu'il leur fût permis par Lettres à ses
Ministres.
Le Pelement parle des Décès; le
Roi ne résident pas là, qui en fin il
avoit eu l'honneur de voir le Roy,
qui lui avoit fait la Réponse suivante:
"Mon État ne comprend que nos
"Monarques incontestables; les Dispositions
"ne sont que nos Conséquences et par telles
"le Parlement n'est fait que pour pour
"les autres Parlements; mais lui.
"Dit ne que nous apprîtes à nos
"Comtes de l'Assemblée de Marseille
"de l'Assemblée en non Conseil. "
Le 12 étant le jour de la
La Baure basse fut menée des
Lons de Valeur qui les ennemis
dans l'assaut de Marine a Paris
de l'Establissance. On a manqué me
convenir d'espérer à ces Lettres
attendu qu'elles sont aussi d'ordre
qu'elle de l'Estat si en contention de
de la Muniis Marine; et on va
continuer le Séance à Versde.

P.S.