148

Le Receveurs Generaux des Finances
vont fournir un Emprunt pour le Roi
de 30. Millions à 5 pour Cent, les fonds
sont fournis par des Lettres Baies
patentes.

Le Receveurs General a Trouvé
avec les 30. Millions, faites par
Anticipations, venant d'un Emprunt,
fait sur le Cadet de Deux Fermiers generaux
Suspens Guillot et Douet.

Ce Ministre des Finances a defendu
aux Fermiers Generaux le Doubleretter en
sort Deux de 18. Millions.

Ces Fermiers n'ont en voie depuis
18. Mois, que trois Mois de leurs Interest de
leur Benefice; et de leur Droit de Presence,
Ceci cela a ete donne pour payer les
Rentes à l'Hotel de Ville, jusqu'à ce que
le Roi ait beaucoup, à la Compagnie
des Fermiers en avance.

Le Ministre l'attend, la Compagnie
des Indes n'est pas en regle, il reste 3.
à 4. Milles Billets.

Il avra Demain une Action l'ordre
generale et extraordinaire des
                                   Actionnaires,