289.

Près de Pléneurs de la Paix, on Martel et
Colombelles. Laffoi dû dit qu'elle permettroit
aux Suèdes et aux Russes d'aller au Parlement
quand ils le jugeraient à propos; mais loin
de fonder la Soumission des Provinces de
l'Empire, il voudroit au Contraire la rendre
plus utile sans oublier, que les motifs du
Projet des grandes nouvelles aux Bords du
Rhin aitoient qui lui faisaient faire à ce sujet.

On a fait venir un Ordre de Consulter Opération
du Duc et des Généraux, en agréant au Comité
qu'elle avoit été faite dans le Parlement dans
le progrès d'aller en acquit des peuples du
Comté de Liège comme les Princes phénicales.

Plus les jours le Cousin du 19 Avril ne parleroit
que des L. à 300 Bandits qui désenchantèrent jour
cette ville, exposé de dans un dans des Bandites.
Le 1° de Mai il ne se forma dans le Comté de
un Roncières, à la France qui suffirent 16 uns
de ces Bandits, on l'accrocha à une Stoffe,
peut d'expier cette abominable façon de terroriser
les autres de continuer ce Métier.

On n'a rien de nouveau de Plus
pour la Paix, si même de l'Espagne, dont on
dit Celui qui ne venoit absolument qu'était
à l'extérieur, qu'à son jours plus de Lyon.
On dit que la Cour à l'arripée de la
Tunisique et Belgique à Compétie de l'at-
était satisfais à toute commande. Elle arrive
sa jenne majelle.

Stat.