92

le Perou; ces Receveurs sont en Partie des
Commis de l'ami qui le sont engagés,
mais beaucoup de Directeurs, ou lieus de
leur exposer la Tête comme autrefois, ont le
fait proposer aux Indes et avoir Eté admis à
ce droit en Titre public.
    On avoit Envoyé fret par portes à cette
armée de la Compagnie des Indes, et le
chargé de Marchandises que cette
Compagnie avoit à l'Orient, et qu'on
n'a point vendues. On m'a promis
qu'on Renverra des Vaissaux et Frégates
de cette Compagnie.
    Le Territoire de ceux qu'on installéable
au Bresil de les Recevhées, confirme
nos observations. Il est fait fiercement
d'Ennemis, mais personne ne parle
des convents que l'ont un Homme qui
sans craindre la demeure publique,
fait le Bien des Rois, et vica versa
l'Etat, qui au Bresil infailliblement
mangée l'un avoit l'enfler les choses
sur le pied qu'elles étant.
    Sur l'age de délaisser son or d'Allemagne
jusqu'à Souvent, fut évalué à 700 mille livres
emprêt d'Espagne. L'on croit qu'il retablroit
la Balance, la mettre le Roy en Etat de
payer tous les fons 44. Millar des Sans
Doter.