509.
                                                R 27. Nov. N°2.

                    Dresde le 30. Novembre 1790.

            On celebre ici, et je
crois que d'apport Derrien, qu'on va
amer le Royge Louis, le Dauphin,
le Magnifique, et le bataire pour
revoir la place; il faudrait que
ce dernier étoit en radoub actuellement,
pourcris, et que qu'on le presserá de
personnel, que le Magnifique etoit
très bon, il a fallu convenir qu'il est
hors d'état de Servir dans une nouvelle
Refonte, nous obtenent celle qu'on lui
a fait il n'y a pas longtemps.
            On a armé le Belle Poule pour
M.rs. Saines, qui laissoit le Gloire.
            M.rs. de Roquefeuille en tre en manuclement
et parle pour l'an prochain mener les
Ministre des plaiseurs différents
l'épée.
            Nous sommes toujours fort tranquiles
pour nos Batesaux, on ne les etablit
pas encore, nous n'avons pas même
les Mottiers, apparemment qu'on
les juge mutiles, jamais Part 2,
il a des & qual leur est si dejoint
de tous.
                                                M.rs