le 21 janvier 1824

                        Toulon le 5. Janvier 1770.

        Deux qu'il's n'est desir
Que tres Puissans Illustres Seigneurs le Mabon,
Bignen, letrand le M[arqu]is de St Etienne, nous
n'avions rien annové, mais si veuil que les
Espagnols sont chez eux en Bohonmont,
sans nos chevres ni ois, ni dans nus, et avec,
la flotte en partie pour arriver aux fort
Sur les Cotes de la Corse.

                        Brest le 2 Janvier 1770.

                                    La Curieux le

Johanne est arrivé en bon Etat de l'Isle de Ré
Roume le 22 au soir, le tonnere seon allanta
et en passant a été Ramoné. St Raphael la
Sans Rolleta, aussi en arrivant a l'Isle de
Ré on lui envoie à distr. Je faut croier que
le Curieux a rapporte tous les officiers en
bonne Santé, d'un louifa le Chevalier des
Roches bien portant, ainsi que M.r Chany,
qui commande l'Ambulante, belle et
bonne fregate, excellement treillée.

Il faut Projid d'aller Mouller des
Bois dans la Rad de Madagascar, ou on n'a
particuliers encore 11 barques fois, on dit
que c'etoit bon très bons.

                                    Le