370.

Le Maréchal et Armentières qui commandent
dans Ostende et cette, a fait prendre aussy demy même
au Matin les Armes à une Partie de la Garnison
de Nieuport, à 10. Lieues de là, pour le même effet
et le même jour, lors que les Conseils de Flandre, de
Chambres et ont été signifiés, l'on a autant fait
enregistrer les Regles Patentes pour la Chambre
de Visitations, et ensuite ils a presenté un
Arrêt du Conseil, qui casse et annulle l'Arrêt
de la, concernant Messieurs de Calonne et
de Harlay en deux mots qui, ainsi que les autres
Registres, dans l'instant ont les a signifiés
d'être retirés, le Premier Président est le
Greffier en chef veulent en garder de même
Mr le Maréchal leur a remis une Lettre de
Cachet, portant ordre de rester, et de faire
enregistrer les Registres, ce qui a été executé.
Mr Nicolaï étoit convenu à la Marge
qui n'a pas pû résister à de. telles peur
destinés là de Messieurs de Calonne et de
d'Harlay

Après cela le Règlement s'est signifié
chez le Premier Président, il y étoit encore
à Minuit du même jour, l'on ne sait pas
encore quel Parti il prendra.

Les Troubles que notre Règlement a causé
dans ces Provinces sont sçavans plus qu'ici, car
on a changé les Gens du Roy, ceux ci et substitué
de la Méprise le Procureur et ils voudent recevoir le

Remonstraus