résumais le temps et on rendroit Compte au nces
noms assemblées. Une femme nommée
Dernier, a déposé, qu'ayant été assuiduée
chez le Duc d'Aiguillon par le Marquis
Bordeaux, le Duc lui avoit remoniée de lui
Question si elle ne deposoit à la Commission
de St. Malo contre les Procureurs Generaux.

Le Gouvernement de la Marche est donné
à Mr. de Bruges, Bavard l'Espée; le Capitainerie
des Chasses du Bois de Boulogne est Revenue
au Marechal de Soubise, le Gouvernement
de Chalon Sur Saone, au Marquis de
Montesquiou Lieutenant General.

Bruxelles le 22 Fevrier 1770.

Le Resident de Grouvel
a demandé par Memoire au Gouvernement
Generale la Permission de faire recarger
2000 Chênes dans la Forêt de Soigne;
on dit que c'est pour des Blottis pour
Dunkerque.