Ce Parlement étant chargé, à faire
une Enquête et une Information sur les
dépenses de M. de Harvilliers. M. ce de
Chastellux vint absolument son Payement
en forme, et le Copies et Recherchement
qu'ils y avait, porta avec lui son certain
Cartelier et Innocence, en quele son
rendit à peine.

Le Midy, fon les Etats de Bretagne
se tinrent. Le Roi y donna son Reponse
à une du Duc d'Aguillon, pour venger
la Noblesse Bretollaise, qui se trouvoit
injuriée dans le Mémoires du Duc...
Tout cela n'est pas une affaire finie;
Le Duc d'Aguillon lui même paroit
vouloir son voyage.

On dit que Mesdames Mespoir de
voir joli Parlement de Paris, envoy de
procéder les Etats probatoires pour le Duc
de Parthieure, et on ajoute que il est
chargé de le faire.

Le Abbé Thoras, vient de faire donner
Deux Millions et demi pour aller à
payer les Appointements des de la
Maison du Roy; on va donner des
emplois, et il se va faciliter quelque
fois ou après pour voire en quoi
est de.

Toutes