H. 24. feby. N° 2.

                        Paris le 12. fevrier 1770.

                                        Nos differents Ports,
sont tranquilles, il n'y a aucun armement;
les fonds a été consideration bien seulement et la
petite inquietation des Parlements, qui leur a
presenté les Remonstrances employés sur les
Droits du Conseil, on a touffois bientot vu ces
Reflexions, qu'elles ne l'attendois pas de voir a
le Danger de ce qui s'est de nouveau arrivé
parle et nous jointe.

Ce Ministre est toujours occupé à chercher
des Moyens d'Economies, on s'attend a voir
paroitre un Edit leur les Pensions du Roy,
on croit aussi que 300 Abbayes que tiennent
des Etrangers seroit de Cantonnellee tous
a que l'Abbette il deleur Royaume ne sera qu'a
deux a demi pour Cent, on retiens davan
sauf les Bondes pas considerables qu'elles sont.

Le Projet du Ministre est d'augmenter
le nombre des Bailleables, pour augmenter
les Milices.

Je travaille d'un Memoire sur le Travail
et les Depenses du Departement et de la Guerre,
des Affaires Etrangeres, et de la Marine;
ce Memoire est pour foires connoitre au
Roy les Abus de ces Administrations, de
lui faire voir les Revenus et Depenses de
Bayonne et le Departement de la Guerre qui
                                                    (suit)