4. 13. july

                        Paris le 8 Juillet 1770.

                                    Nous avons reçu hier
des lettres de Toulon du 29. Juin, qui n'annonçaient
d'autres, datées à bord de l'Atalante le 3. Juin
devant Tunis, cette fregate l'Artemis l'Atalante
tenaient le Piratdes blocus, le Bey a fait savoir
aux Capitaines de nos Vaisseaux, qu'il avoit envoyé
traité sur la Porte Ottomane, mais les Vaisa.
échoué. On y attend le Chevre de Toutous.
    Le 17. y a eu un fort de nos maitres Pilotes.
    Le Parlement qui avoit remis la Seance
au Jeudi 5 Juillet, sur l'affaire de Deux
d'Aiguillon, et parce cil et la Deference des fours
anciens et Plus jeunes Conseillers etoit trop
grande, que vous voyez dans les Gazettes.
    Il ne peut etre rester dans l'exercice dus
Conseils, elle expose le lancerment. Ces
Deux Pieces n'ont ete ni affichées ni publiées.
    Le Roi demande que le Roy a celuy de faire
avec des hartes, le fonds qui est de Roy Par le
Parlement assemble.
    On regarde que par l'Arrêt des Parlement
le Duc d'Aiguillon est tioche dans son Honneur.
    Les Places à Paris ont été extrèmement chères
le Duc l'aimois le Parlement et le Roi. Voici ce
dessent qu'ils approuvent de l'assemblee des
Parlements, d'autres souffrent qu'ils leur
                                        rejetteront,