104.

des Deportations des Femmes, il n'y auroit
de bien intentionné, à qui ce fait dans lequel
le Bestiaux seroit l'homme leurs chemins
après et l'apptits ales

   De la Bourbon ne reçois par que
k'ordre à l'oncherus pour faire dans
les Recous, Madame de Bourbon a écrit
le Cls à Anvers dans un voël de
Bruxe de conduir. Le Benefices de la
dans ont compagnes des trois de la France,
a la Ceremonie de ce Mariage.

                   Furnes le 9 May 1778.

                   Je ne le juste
absolument rien à Dunkerque, le Garrison
part toujours le même, ainsi que à Ml Binart
et à Ml Thomas.

   Le Bruit qui s'etoit repandu, que les
Equipages s'etoient rendues Marchées de
Gibraltar par Surprize, n'avoit causé une
Sensation a cette Dunkerque parce on monsoit
mais on s'etoität tres que ce Bruit s'etoit
destitué de tout Fondement.