210

de cette Ville qui y retourne, pour faire
rendre à Argent la course qui en avoit été
donné, le Roy a été très juste jusqu'a 
de ce surecroît d'inquietées.

Et que le Duc d'Orleans a été de la 
part du Roy à la cour des Aides, il y a
annoncé la volonté du Roy qu'il soit
tolérait dans les Villes, qui ne l'étoit pas par
un édit qu'il avoit été renoufflé à cette cour
et comme elle avoit appelé de faire des
Remonstrances en faveur des deux
Prisonniers du Parlement de Roüen,
le Duc d'Orleans leur a défendu de suivant
que le Roy ne vouloit plus entendre
une seul mot...

Qu'à la Rostres de Chatou, il vons est tel
à Romns pour y passer deux Mois, Mr
et Mme Delaunay, comme l'antichambre
et Duchesse de Duras arrive au Romns
le 15, et le Duc son Mary arrivera le 31.
Il en desit que jusques là, et qu'avec le Conal
de Brogles à la Prise Poidroit le resont des
ouvrages d'arrivés et qui ne le sont pas en
entendre part. à L'entrée de la Parte; car comme
ses Directeurs et Bouillards.

Qu'en de voyages a fait le Roy, quartre
Ministres dans le Registre du Parlement de
Besançons, le Premier rend un contre le Duc
d'Aguillon