565.
                                        le 20 Nov. No 2.

            Brest le 7 Novembre 1770.

                    Les Quiridaires la

Vanqueur et l'Union Sortirent le du Bonfin
Gabrielle: ils y ont été remplacés par
l'Inconstante et l'Infidelle: ces trois ttes
furent changées et en renversa l'eau, il y a
quelques Bordages à changer. Ceux qui elles
Sortiront. Le Vanqueur le Palmier,
et le Desireux Suivront: ainsi il Reste Pleine.

La Ville de Paris Sortira du Bonfin,
et la Rosale la Suivera y entrera, elle etoit
remplacée par le Neptune qu'on va pour la
visiter et rallier Son Plan. Tous les
vaux: auttant qu'on en pourroit faire
se finit, il y a et tous des Equipages,
les Ports et Entreponts Suuvent aux quels on
n'a pas encore travaillé. Il y a moitié
des Bortages à changer.

Aujourd'hui nous avons
ams ce Port les Vaux:aux et frigates
Suivants, tout prets a être armés.

La