. 269.
                                                    14 Septembre

                    Paris le 27 Avril 1770.

     On mande de Toulon
que les Régiments de Bourbonnois et Dauphiné
ont ordre de se tenir prêts à passer en Corse, à la
place des Régiments de Bretagne et de Bourbonnais
qui en doivent revenir.
     Poitiers a d'ailleurs rien de nos Ports qui justifie
les Craintes rien ne justifie l'interprétant ni à la Cour
ni à la Ville. Les Jeunes baleiniers dont revenus de
Norvège, à Dieppe. D'autres allaient en Russie et
Norvège pour la Pesche, entre autres la
Princesse de Condé, les jeunes Princes devraient aller
Demain à Versailles.
     On prétend que Madame la Comtesse
de Provence doit venir trois jours à la Cour et qu'on en attend bien
toutes les marques d'attention de la part de la famille Royale.
     Le Ministre des Finances a demandé tant
Millions au l'assemblée du Clergé, pour faire
entreprendre sérieusement l'acquittement.
     La Déclaration du Roy, pour le Rappel des
Prêtres bannis et des exilés n'est point encore
enregistrée; on pense qu'elle le sera aujourd'hui
au lieu des Modifications.
     Toutes les lettres du Roussillon et de Marseille
annoncent que l'arrivée de Madame la Dauphine
qui a eu une Chûte dans sa Marche Ordinaire;
est heureusement revenu à la Cour pour les
plaisirs et non seulement de sa Grossesse; mais
encore de l'état légal de la Reine, a été confirmée.