332.

Les Moscovites fuyant de quelque Campagne
de Chas. S.... les avoir reconduits à peu
de jours de distance de 4 cents milles des glorieuses
Personnes avec la familière que Pers en a eues,
on a envoyé les brigades de Marecha affées,
qui formeroient le charge sur le champ, on y
realisa dans ce moment la force pour Pers
qui ayant fait fournir environ vers de l'islance
pour un Caisse leger, ont eté condamnés à
être voués que les juges, mais si Bussy est,
comme je le sais convaincu que les Plans fils
de Petro... et à Rouvinge les avoit portés au
Crime.

                Constantinople le 20 Septembre 1790.

Ce peuple de Bers, d'on le cœur
bien veritablement lié, mais elle n'a pour h'est
rois ni la force de suivre Thiers tout l'ont les
Comptes d'une Republation tout attrait l'est
dans cette seconde, et la Plaisay a été dès
exercés, hors de bande de tous Cela.

Il n'y a pas d'apparence que les Rusjes
soufflent sans le Dardanelles pour venir
se souiller dans les mers immense, avant les
immenses, s'est un Vraiment la des qui à
contenue les avancages, et dirige le ces
Provinces.

La Porte fait éprouver beaucoup de terreur
de ses derniers Corsaire Barbaresques l'est les
dans le Canal temps des hommes. On n'est
bruit rien des Armées.