224.

Le Principale des Allies qui de Toulouse a fait
imprimer un Ouvrage intitulé, Plan d'Etude
dans les Princeges soudées des Oeuvres, se
trouve de Nouveau à Paris, pour prescrire toute
au Roi, et defender de l'ouvergne, tous tou
de Penitail auperceles. Les Examplaires en
ont été taisés.

On attend Reponse de l'affaire Poniatoires.
Emu aveuglent l'assemblée leur Memoires.
Nos Lettres de Rome assurent hier au senat, que les
Amis de Bourbon ont fait faire par leurs Ambassad
de nouvelles Instances pour avoir une primaque
Décision du Pape sur les Objets proposes, et que
Quelun avaît même dit au Pape que S.M.Ct. etoit
fût etonné & peine que le S.Pèrre ne voulurent
hempêcher de promouvoir le Deplation de la
Societé.

Les Lettres que l'Imperaitrics a écrit au Dauphi
& fait passer à Berlin, et à des Peels, on en veut
pas taire des Copies.

Bruxelles le ce May 1770

Le Duc Charles de Lorrain
a reçu Ordre de partir pour Vienne des que le
Comte de Stahremberg sera arrivé ici. Le Dt
d'Aremberg et plusieurs autres Raigneurs de
Paris fortilient du Voyage.