par Fontainebleau que le Courier de Mardi
avoit Repondu serois, si vous aviés quelques
Instructions à me donner, soit pour prendre de
les emplois que un Courier à Londres les
dernier. On parle de Madrid où on continue
à être en la Regence, mais en France
chacun quoi M. Guerchy est inévitable de
penser à tout de bonne heure.

Le Courier a apporté une nouvelle
intéressante. C. Duc d'Havrescrois
en Normandie, et le Comte de Rochechouard
en Provence. Mr de Gubernac Lieutenant
General d'artillerie, est nommé pour
commander à Brest.

Les affaires de Corse du D. Paoli. Ces gens
nous arménois pour le service de Roi sont
arrivés à St Malo. On parle de Prince et
le Comte de la Maison de Bourbon.

Allegre Bertin des 9 parle du Projet
de Defence pour les Isles, Mr de Marleux
est allé les visiter.

On sent de Constantinople quelles qui si on peut
est bien fait plus les Dardanelles, on croit
que les tranges qui sont pleines et tournants
et de Démangemments, ne cachent le fils
de la premiere et pas moins la premiere de
Délaire.

Je fais plus commencer son traité de
London et dans la quantité de Café que je
réduite.