406

que les Loix fondamentales restent dans
toutes nouvelles, pour conserver tous
l'effet que leur declaration ne peut manquer
d'avoir en faveur des verités chrétiennes plus
generales et la Charité.

Que le Roi ne peut parvenir en un
trône dans peu pure; que le Dalatia
et employé comme le Moyen le plus sur
dans contre la Verité, en exerçant toujours
les ministres de la Loy faits pour la
presenter.

Entendre effectre reproche pour faire
digerer et montrer au Peuple le Esprit
Paternel des Bonds du dit Seigneur Roi
en faisant regner par le Bonheur Rends
qui ne seullepes que pour la Loy, ne tendent
qu'a attener les dans des fichelle, dans les
Cœurs des sujets par une Saline-interieur
aussi Internes des dans le la Coste de faveur;
comme dans tous les Gouvernements justes
et Scermet des dit Seigneur Roy y a di
preferablement quelles. Entendre enfin
le lide Cour, combien il est essentielle dans
le paroitres les sentiments, qu'elles se livrent
ni les Mouvements de la Douleur, ni le
porter par les justes representations des
Suettes par les justes Representations pris de
en Presence du dit Seigneur Roy contre la
Russette, et que la. Magistrats qu'la composent
restent improfitables comme la Loy dont ils
sont