217.
                                                17 May 1703.

Du Cap François St Domingue
    le 8 Juin 1703.

Le 3 de ce Mois à 7½ heures du soir
nous avons senti un tremblement de terre,
qui a duré deux Minutes au moins;
quelques personnes l'ont dit y avoir
duré près de quatre Minutes. Il a fait à fort
la Plûpart de ceux qui ont étonné qui l'ont.
Beaucoup de Maisons en Ville ont souffert,
quelques unes ont eu des Dégradations
considerables, mais pas une n'est tombée.
Dans cette Plaine il y a eu quelques
Pertes sur le Bétail, qui a été renversé;
en remontant dans le Parterre de D et M,
les Effets ont été assez considerables.
    Il y a eu de même en plusieurs
Endroits de l'Ouest, le Boucasier, Leogane,
Jacmel, il y a eu plusieurs Bâtiments,
des Habitations entieres renversées,
et toute la Petites à été renversée.
    Au Port Margot les Ravines, Moulins
et Etuve ont été en grande Partie renversée,
nommément chez Mr Surié, chez Mr
Nemon, et chez Mr Duclos.
    Mais rien de tout cela n'approche des
Malheurs du Port au Prince, toutes les
                                        Maisons