B 30 fond

                                        Paris le 22 Juin 1770.

                                        Mes Lettres de Toulon
du 12 m'apprend que l'Escadre de ce Port est en bonne
santé à quelques des que les Vaisseaux ont ete desor-
armées. Le pretand cepend que cette nouvelle est
destinée à annoncer que le Cornte d'Arsay
est Commandant jusqu'à la fin de l'hiber depuis que
de Villar le 27. Mars.

Les Lettres de Bastia du 9. m'annoncent rien
d'interessant. Celles de Brest et de Lorient me
disent la même chose.

On verra aujourd'hui à ce que m'ecrit le Parlement,
ce Boyes de garde de leurs milieux des Deguettes
Ordonnant de Registrer les Letters Perrettier qu'apportera
est le seul Corps qui l'ait enregistre jusqu'ici, et
que malgré le Connais que fait faire le Pape des
Biens des Jesuites, il n'est rien moins heuresement
que quelque d'accord sur le choix à faire à cet égard.
Pour moi le Protogol, les Bavettes y ont Eté mangés,
le Roy de Portugal a encore un aconte. Ceux
d'albert que devois le Comine que le S. Pere acupare
tous les bois, et quon ne peut les envoyer même que
pour rayer les quantite considerable de ces feueux
Il ne sentira que le Comme s'aperger, qu'il ne leu
paroît justifies, le M. Pere donnera une Bulle pour
les Bois, d'Enouer à soutenir de ce que les Etats
Les Misianaires à soutenir de ce que les Etats dans
les Etats Religieux dont ils ne la support controles.

S.r Blonderon, a peu ê entre dans l'Egypte dans 
son Senil du Caire, et Ministres et relations l
avites ligne infames de sy a environs d'argent
Il est Suspect                                    Il y a