430.

la possibilités qu'elles ont pour le Complabules
en bonne Partie qu'est la Chargeames des denrées,
l'axqlemce de la Bricurie, et porte celui de quelques
Directeurs de les Compagnies

La Compagne Bercau demande il s'est pour exercer
un nécle pour celas fondée; il y a encore
deux ou différence à arrière.

On attend à toulon le Retour de notre évande
deux Vaisseaux, le Rin, la Cygne, qui nous fleurir
immolir. Crest cette Ville, où il y a été trompe
qu'on des ostencent, on n'en fait pas les Castillen

Les Députés du Commerce des Villes ont eu
Ordre du Conseil dernier de S'assembler, pour
déliberer entre eux, examiner, l'aviser à ce
qui'ils doivent faire dans leur Renouvellage à ces
propos, et les qui font frais à celésquel en 1720, pour
du toucher sous le longueur au Conseil Meurtris
provisoire.

On continue les Préparatifs pour le Comvoy
de Smirne qui doit commencer Son tour et
provenir une Représentes, dont les Petits respectifs
ne font pas de l'état de lonterus les grandes
Dépenses.

Nous auront rien toujours pour les finances
en dehalement, que si il y a présence, elles
comprenez une dette de vaut un Million à Dom
général de 150. Millions, qu'il était alors le 3e
Vingtième, et le double la Capitation.

Les 18. Maniels de Bourdeaux dont arrivés
Vendredy, ils ont été voir le Chancelier aujourd'huy
qui leur a répondu de Se treuver le lendemain
                                                                   Versailles