345.

18 21 Aug.

Paris le 15. Aout 1770.

Les lettres de nos
Ports n'annoncent rien d'interessant.
On en a reçu de la Martinique qui disent,
qu'on n'y est pas mal dépourvu;
l'entretien est assés difficile à faire ;
mais qu'il y a un fleuve qui s'étendra
vraisemblablement de Batimens; Les Mourans le sont
les Malades reprennent santé; Le nombre
de Suvernes et les Arbres &c. On a été obligé
déja d'abandonner plusieurs Cantons.
Le Comte d'Ennery a envoyé dans les Colonies
voisines, acquerir des bestiaux et quelque
Sorte de Subsistance ces Gazette.

Qu'reste il y a beaucoup de Mulatres, les
Regiments les Brigans et de Bourbon qui
sont dans cette Isle, sont réduits à moitié.

Le Parc de la Rue est composé, de
Versailles et de Marly, de 12 ou 14 Jolies,
en train d'aller incessamment. Les Megeortes
chassent le 26. dans la Plaine de St Denis ;
s'en chevon à M. Creon chez le Marechal de
Cambrai. Il ne s'est rien passé d'interessant;
La famille Royale se porte bien.

Une Députation de L'Assemblée du Clergé
a été hier présentée au Roy ; Les Orateurs
ont prié Le Roy Le Rappel et L'établissament des
Prêtres bannis et detenus. C'est le 26. que cette
Députation doit avoir Audienne; elle est
composé de