62.

On a établi vingt-un Echevins dans chaque
Parlement, qui suppléent à tout ce que reclament
les besoins et les circonstances. Ils s'assemblent et prennent de même les
toutes les Charges du Royaume.

Le Comptrolleur à pour trois Mois à
travailler sur ces Objets de Bienfaisance. On
sait qu'ils procurent plus à Cent Millions
par An. Le grand Sceau des Domaines
aliénés est remis pour être mis aux
Encheres.

Il paroit certain que le Credit du Duc de
Choiseul baisse considérablement. L'on
envoie à Dunkerque, si le n'abuse pour
observer le Débarquement de la Cour pour
observer tout ce qui Chemin.

L'Affaire de la Compagnie des Indes
va toujours encore repondant en fait
qui sache, elle est remplie si Vague pour
toutes parties.

On doute que l'Angleterre ira à cette
Loterie, si l'a encore quelque Confiance
à Venir, il sera mieux n'acheter des Effets
que les productions auront réduit bien bas.

On balance bien des Boeufs contre le Hotel
Berny, et il y a déjà quelques Personnes à la

postée