180.

S... Wolfgang Ragole, au Sujet du Sel...
mais cette Nouvelle merite Confirmation.

On avoit peu étonné des Nouvelles
qu'on reçoit de Livournt; il paroit que
le People a plus d'intelligences dans
la Morée et dans toute la Grece, qu'on
n'avoit cru.

Nos Lettres de Corse et de Rome
arrivées hier, ne nous ont rien appris
de Nouveau.

Il arrive un Monde infini de toutes
Parts ici pour voir les Fêtes du Mariage;
on ne Sauroit en loger tant le Monde
n'encomment vos Subsistances; la
nourrit; austi déja tout est tombé
du Double. Les tems sont tous nous
pluvieux et froid, rien n'avance des
Biens de la Terre.