346

composées de 2. Archévêques, 2. Évêques, et
4. Députés des villes, sans compter le
Commandant de la Province, Chateaugiron, et
les Députés de Rhedune et de Dauphine, &c.,
« ils ont bien régi, ainsi que de toutes la famille
Royale. » La Dénomination de ce Aug.te Trad. a
été changée en celle de Duché-Pairie de France.
30. Melle de la Pres de Renfree, a fondance de Messe
languedoc. a Berme.

On ne sait pas encore ce qui arrivera au
Parlement de Bretagne, pour une Discipline
si marquée; mais on sait qu'on y fait file de
certaines Personnes.

Il y a de la fermentation à la Cour pour
les Places à donner dans la Maison qu'on
va former pour le Comte de Provence, où
pourroit être, que M.rs Lenay de Rozieres,
Pourveur Generale à la Cour des Aides, et
M.rs de Kerivel, M.rs de la Roche Thevenin,
Chancelier, et M.rs de Megine, Tennieur
General, en fom Intentans.

Duc de Villequior a obtenu la survivance
du Gouvernemt General du Roussillonne du
le Marquis de Desfort, ci-devant Ambassadeur
à Vienne, a passé Chevalier et Honneur de
Madame Victoire, et le Chevalier des
Tailleyrand à la mêmes titres auprès de
Madame Sophie.

On