193.

sort de sa châtelenie, ni des Relèvement des
lignes, qui reste tranquilles
     Le Roy a nommé pour le Gouverneur
des Fermes à Aix, plusieurs François, et A-
sa Cour de St Louis.
     On travaille dans le Ministère à
faire un Apanage pour le Comte de
Provence.
     Le Parlem. de Guélandres qui s'étoit
Déclaré pour le Clergé, la Noblesse, le Tiers
de Bretagne, et le Comte d'Alençon pour l'on
est Saidé.
     L'Abbé de Vermond qui a été envoyé
à Vienne il y a un An, pour instruire
Madame la Dauphine, est nommé
Cotoyen de cette Principié, avec la Mêlée
après d'Apointements. L'Imperatrice
le souhaite lui en a donné St Mêlée Livres
de Pention.
     Le Duc de Villars & Estrambery, en 1767
que le Gouvernement général de la
Provence est donné au Prince de Marson,
aux Conditions, qu'il fera 18. Mille Livres
de Pention à la Duchesse de Villars, et qu'on
en détache les Gouvernemements particuliers
de Marseille et de Toulon, pour estre allez
dans Provannes.
                                                           N°