700

Nous nous conformons Departement herédité;
Il faudra conserver que soit le Cardinalité des
Bourbons, ou le Marquis d'Ossun, Notre
Ambassadeur à Madrid, que le Royaume
de Sicile ne soit cédé que le Royaume des
perdus se retourne le Roi dans l'Isle de Paris.

Le Duc de Choiseul conserue les
Departement de l'ouverture, mais
qui ne peut excencer; et le belle Place
de Calais & General des Salites, qui
vaut 18. Cent livres par an, ont été
dans l'espace du Palais de Mrs les Ducs
de cette derniere Place, destinée pour
le Comte d'Estress, Île leur arrêté, et
vénéré.

Il paroitroit que le Royaume des
avec l'Eveque d'Orleans, et leur donnent la
Feuille des Benefices à Mr le Garde des
Sceaux; mais cet Chute du Duc des
Chesseuls, il droit y avoir une Promotion
de Six Mareschaux de France, Mrs: & le Pelet.

Le Roi n'est revenu à Mrs Seul en
Conséquence de l'Espagne. On a sçu
que le Marquis de Grimaidi, et vint
les Espagnols unis; et que le Comte
d'Aranda ne tient à rien.

Il va paroitre une Declaration pour
révoquer celle qui permet l'Exportation
des Grains; ce qui en fera necessairement
diminuer le Prix.