le bon ordre à conserver que tous les Princes
emploient les mêmes Sentiments.

Le Retour de la Cour est fixé
au 20 de Novembre.

On est dans les plus grandes
inquietudes sur le Parlement qui on attend
Sur la tems du Conseil, pour le Rapportation
des Bles, les Parlement de Bourjogne manquent
depuis près de Sentance, et les officiers menacés
hier d'estre exilés à Bourges-ment il paroit
que la Cour ne se tiendrais plus cela depand ;
ce qui mettoit le Parlement dans Confusion.

Je ne scais rien, jusques a demain des Nouvelles
du 24 et des 25 sous Paris.

Les Loups de Berne est le Boutton.
ne parlent que des Poursuivements que ils
font dans les Campagnes, les uns pour Jé
crises, et les autres pour se fortifier.

Un Courier de Suisse a passé hier
devant moi le Brugger dans l'Alleçes.

Nos Lettres de Berne n'apprennent
rien d'autre; Toutefois dans parroit etre
rapporté ici.

Il est certain, dit on que l'Empereur
vienne en ici au Mois de Mayj. Ils veult
voir un de nos Postes.

Bernes.