77.

restent encore impunément leurs d'Avril, c'est avec
certaine Pays, et à Septembre dernier tous Emigrés en
sub Emigrés, et même la France..

Supposons que les chefs restés Emigrés
sortent aux Premiers Guérandes, montrâtre
Supposons, que les Intérêts dont il est
pourtant dans le Parme, le 19 novembre 19.
Pêces d'où on les Premiers Germes.

Sans douter, tous celles Suppriment à les
Premiers Guérances dont n'en d'à Mallons
de plus, c'est à dire, que leurs Partie atteint
de 192. Millerons, ils le prétendent à de 140:
enfin Seulement une Pension de ces
Emigrés, que tant dans dans de Coeur,
et des Protégés.

La Promotion dans le Marine faite
depuis longtemps, et dont on Publiés,
la Liste en est trop étendue pour être
importante ici, sinon pour les Informations
des des Régies qui se rattachent à tous les
Enseignes, donc la corps de Gentillendes
et d'enseigne, il y a Co. Paroles de la
Garenne qui sont honoronnés.

On n'a aucune Nouvelle de Livourne,
personn ne reçoit de Lettres de ce Pays là,
on ne fait pas un prethe et qui s'y passe.

Il est arrivé ici trois Députés des
Consulaires