525
                                        R. 4 Aug.t N° 2.

                    Bastieules Juillet 1770.

            J'ay été fort découvert
jusqu'à présent en cette Paix, parce qu'il
n'étoit pas fort interessant de parler des
quelques Histories de Bandits, quoy qu'il
ne manquât nullement, ny de Meurtres
ni de guerroyers, fait avec le Secours des Escottes,
mais depuis quelque tems le Nombre en
est si fort augmentés, qu'il s'en fille entrer
en Blame chez eux deux.
            Il y en avoit au Commencement des
ce Mois dans la Vendée que le Roy avoit
envoyé en le Boulongne, qui y faisovient
contrebasser tous les Villeges, on a pris
des Postes pour leur fermer les Passages,
il en a marché contre eux; mais
malheureusement il n'y avoit que
trente Hommes dans un Embusch
qu'ils ont forcé, en perdant le Deux des
leurs aussi bien que les Deux Soldats.
Il fesfort un Officier le nom avoit été
tué dans le fens, et qu'on a feu depuis
on guerre.
            M.r de Montbardois en Marche
le 6, tous les Grenadiers, Chaffeurs et
Volontaires battent le Païs, mais sans
                                        les