293

18.24 July

Toulon le 9 Juillet 1770.

Des Corsaires Barbaresques
armés pour dans nos Mers, ayant insultés celle
Réglé dans le Port d'Antibes, deux Navires
Napolitains chargés de Bois pour ce Port, on a
reçu Ordre d'armer l'un de suite les deux
Frégates, tandisque quatre pas ces Corsaires,
que pensons partir le bois de Penserres.
Ces 2. Chabels sont commandés par Messieurs
de Grefsmans, et de St André, et 2. bay oste
St. Segreux qui les 2. Frégates, ayant parmi eux
de l'hausse, mais elles n'est point encore
l'ordonnée. Crédi, jusqu'à présent 36 Bâtiments
armés dans le Port, au port de descente
à Offres.
Les Chabels de M. de Siles sont allés à
Marseille, prendre un Convoy de Vaisseaux
Marchands, pour les escorter dans le Levant,
les 2. briguels attendent dans la Rade d'Hieres
de ce Convoy pour passer eux aussi aller.
Les Chants continuément et ce allemands
d'aller, ils y a 22 lieux que le Sr Fillet est chargé
d'apprendre quelque Chose des Opérations
de M. de Bornes desemblesoir, et les Suites
ce son Expedition.


Paris,