356.

     A cette Princesse jadis nous dires, qu'il y avoit
un Bourghdorpf de plusieurs mille Ames dedans le pays,
qu'on nommoit auquel, et de grand nombre d'autres,
dans les Bureaux de l'Etat a Campagne ; et
qu'il est question d'une Allemagne entre le Roy
l'Imperiatrice Reine, et le Roy de Prusse. Dans
les principalles Conditions les avient elle disons:
le Roy de Pologne, et en les habitudes le Prince de
Salm, comme de l'Imperiatrice ; et oncerre cette
Couronne hereditaire dans la Maison de
Saxe.     On y ajouta, que moyennant un ample
Dedommagement en Pologne, le Roy de Prusse
rendre la Silesie; et que nous aurons des
grandes leçons dans les Pays-Bas.
     D'un autre Coté on m'assure, que le Conseil
impatiente et indiscret de notre Ambassadeur
a Vienne lors du Marriage, a personnellement
indisposé l'Imperiatrice Reine contre Nous.
     Le Comte d'Harroworth, Colonel aux 6a
Grenadiers de France, est fait Colonel d'un
Regiment Royale Etranger Cavallerie;
vacant par le Demission du Marquis de
d'Hautefort.
     Il paroit donc que les Saros ont été tout
tuées.