266.

Les Lettres de Cachets ont été Signes de la Tranquille
au Roy, pour moy et Regnard qu'on y voit, apres le grison
Medéas qui y regles.

Nous voici alors avec ele sont la Resolution requite
d'un Complement a Rognac. ce n'est assurement situation
des Anglois.

Le Roy avoit Revendu Samedy a St Martin, paroit
negueres a Versailles, mais revenu Mardi et partir en
abissance Demain pour Marbat et ailleurs et Monsieur
Etrangers, J'as aprirent Versailles que Mareschal
au Roy pour aller ame toute la Cour soutient le
Mareschal son pere qui estoit assez mal, il passa
cependant le Roy estoit plus assure guolation
Voyages de St Martin.

Les Princes et Pairs la soutient a Mareschal mai mort
a Versailles, dans Marjestée tiendra duelle pour
pour n'apporter a ley, la plus grands affairs sont
genoris, et la vingt Renoncelle des leurs.

Les Princes et Pairs ont este assignables lendreen
Matin au Palais, pour luires le Reglement du Roy
à proseres des Princes a tirer à Paris le Jour ou
les Ambassadeurs du Roy y entreroit dans Chateau Mareschal.

On a appercu le Roy gad le part a qui traite
prospe les contentainement des 30 May. Mon
lay seront executée, et qu'elle que soit le dessus
Plaiders elles devront toute executées par le
contrée à l'administration de la Ville, puis pour
lyonnoite on peut Rey légence si reversement
l'haute de Macheurs.

Le Roy fera une Constitution Mardy, où l'on doit
ronds le Reglement a l'article 27, sur les Pairs de
consequences.