213.
                                        R. 1. Dec. No 2.

        Breslau 29. Novembre 1740.

        On a employé deux Louis
frapés dans les trois Confessions, elles sont
commencées, et héritent ce lour ; Le Registre
est en ordre Le Baptême diffuse l'avnoccle
dans lequel Le Catéchisme et l'explication
dont a seulement charge de garder lors
Biens en Bled et vin ; Les Vents Sont à
l'Est, Très fréquent et, tenus deux heures.
Les Batiments de multz pleuvnit.
        On n'a eu que trop augmenter Le
Nombre des Tours pour le Bismarck :
nous n'étames que 20. 21. 8 au Bled
jusqu'à 26. 27. 8.
        Le Suplice est toujours en Basle ;
La Grece n'est pas marquée. La Basle
Bataille ne parut-ment a l'Ordre et j'y
allar.   Tous les Ouvriers du Babrandt
travaille hier dimanche.
        Le Subarne d'heure que l'est dominée
au four Grise, Capitaine de Boulait,
pour aller faire la touche des Regimes,
est revenu à 2 heures.
        Le Roy sans tenir contre de la Garnisan
assignent des Ordels à tant Momenth.

                                        Bouton.