422

exceptées, le Rein augmenté tous les tours, ou
ne butés, d'on n'entend parler que des bois en
Heureusement.

Il n'est pas question d'une autre Paix de cet
hommes - les Plénipotentiaires, on ne reconnus
présens et ce l'est dèmes elle semble liquidation
℗ fable lyifforme? Il ne sera que profite de
faire elle Bourgeoints, la Conference est
totalement pendue.

On me rapporte encore ce qui à Mauricy
sauvoit un petit marchand, qui avois
Un Batonneau Marchand venant de Royan
a relachè à Chattes. Il y a trouleme brigade
de notre armée elle va l'Italie, qui venant
pris de l'Eau pour toute l'Escadre; ce
Batiment a rapporté des Lettres pour la brigade
que d'autre regir il y fait des demissions jusqu'à
un Detail. On établissement occupé à finborder
Souza, hors que le Roy paroisse détermine à
conserver les Possessions qu'on lui a faites.

Les deux Chirfrians Anglois qui étoient
avec la fregale lors du Combat de S. Michel
étoient venue à Malthe pour la vifaire;
Ile nous ont venus des nouvelles Relations
de ce Combat, mais qui ne different d'avec
de celles qu'on a en il y a en Mois.

Il est certain que Mr. de Vaudreuille quoitte
la Malthe, avec un secours de troupes, nous
verrez de Brigantine pour le remplacer.

Vr