666

Le Regiment de Normandie a 1 Bat
vient d'estre, le 3e Bataillon ayant ete porte
au Roy Roussillon

Le Regiment de Limousin vient de
avoir le second Bataillon Hambourgeois.

Le Regiment du Roy vient en, dit on,
avoir un Bataillon du 4e Bataillon de
celui de Normandie qui s'embarquera
et part a Isle de Conora.

Le Regiment de par nouvelle des
Colonies marche a S Maloë pour
se rembarquer de lui en donner, ainsi
finis le Livre

Le Regiment de Reine S'Ecoulois
en seisie embarqua a Rochfort pour
l'Isle de Gonare; le quatrieme enfin,
pour cette Colonie des Vingt deux et ces
troupes de la Reine, on vient mettre
les a Isle de Vineta; En sommet
le Regiment plus par de ses
Bataillons.

Je suis est arrivé ce jour Moncriez
Marchand sur Aire Land, que le Roy
fais a leur, glancures ont aide de bas de
geure aux Regiments

Or, a vu chez le avant Hier d'armes
et dit, que Mademoiselle de S. Samons
pour