632

il contient trois Articles; par le premier
Sa Majesté ordonne à tous les Fermiers
de Clergés, et l'Unités, et de l'Indivisibilité;
lui defend de s'envoyez les Monnaires,
Ligues, Bons Valenza, de les desposer,
Et d'en disposer, sans Règne de
Ordres exprés.

Dans le Second, les Caffetiers de Ventes,
et les Denrattens si elles seront punies
par la Privation des Charges au.

Par le troisième, le Roy veult bien
qu'on lui fasse des Remontances;
mais une fois rejetté et repondu aux
quand il aura fait connoistre sa
Volonté, soit par lui, soit par des
Representants, il entend que ces
Declarations ayent force de Loy;
et que si les Magistrats, dans les
des Sirets de Defense, les Presents
qui les auront Signés, et les Greffiers
qui les auront enregistrés, seront
pourvus de nouvelles Lettres, seront.

Le Parlement n'existent pas trop
dans ma fameuse des Chambres
legales, n'ont renoncé à et qu'eux
lui ont renvouit les Majelés de
l'Assemblée

                                        Bon