125
                                                H. 4.4.2.N.22

                    Bruxelles le 29. Mars 1770.

                    Les Equipages de S.A.R.
Madame Charlotte, D. d'Autriche étant dans
cette Principauté civil, partira le 15. Avril
pour se rendre à Strasbourg, mais on
croit que le Duc Charles ira fera pas
du Voyage.
     La Taire de Navette est entièrement
perdue par le froid qu'il fait, et l'on craint
dure un peu, on craint pour le Beurre.
     On frappe à Breslau et à Konigsberg
des Espèces Polonoises et des Ducats d'Or
pour le Service de D'Armée Russienne qui
sont au despus de la Vistule et celle.
     Je faut remarq. que cle Meme Compagnie
de Juifs qui fait cette Entreprise, et qui
trouvent au Serv. de Rois la brochlée dans
tous les Bataillons de faire cette
Operation dans les Etats. On dit même
que ce ne sera pourtetre les Allemands
entre les Mains de ces Israelites
     Un Courier est Arrivé icy de
Paris, et dit de Bouche une Nouvelle
dont je ne suis point l'authenticité,
                                                c'est