125.

Nous qui les prennerons pour que les habitans
se Portugais y soient plus tranquiles que jamais,
se Quartier a avec nous.

Le Gouverneur de Mozambique vouloit
les prendre morceaux comme Voleurs, et
comme ayant fournit des Armes a tous
ses Negres; mais enfin il ne le fit pas,
et le fit embarquer pour Goa.

Il s'en est traité une paix plus
d'Humanité, on les a tenus enfermés
plus d'un An, puis on Batiment
partant pour l'Isle de France, on les y a
embarques. C'est la dernière nouvelle
que M. de Hautemont a eu de son
frere, avant de partir pour l'Interieur
de l'Isle de France d'où fut faire des
Informations à Mozambique pour retrouver
le Ville qu'il a avoit donné la Ville, pour
l'acheter, et le proposant des Francois
en france pour la recompenser, on n'a
pu la trouver, on a seulement su qu'elle
avoit été vendue loi, dans les Terres.

C'est sur cette Ville de Mozambique
que le Projet du Gouvernement françois
est d'y descendre, de s'y fortifier, de
quelque le Pays qu'il les Portugais

ont