229.

R 6 juin N° 2.

Paris le 26. May 1790:

Le Roi de Suède
qui on disait devoir arriver le temps, mais le dernier,
n'aura lieu que Lundi à Versailles parceque le
courier n'a les Lettres Patentes de la traduction
n'est pas encore arrivé de Versailles.

Les Conseillers de Rennes qui ont été exilés,
ont présenté le 23. une nouvelle Requête le
au Parlement de Bretagne, lequel a assemblé
le 20. a renvoyé au 25 juin, pour en délibérer,
et a arrêté qu'en attendant il seroit écrit
au Roi.

L'ambassadeur Mr. de la Chaletais a
fait présenter une Requête au Parlement
de Paris, le portant Règlement contre la
Duc d'Aiguillon. Les Chambres assemblées
Vendredi ont arrêté, que l'affaire étoit
trop importante pour en délibérer dans la
Présence des Pairs; ils furent convoqués
pour le Samedi, mais ils ne vinrent point:
Samedi au Palais, il a été arrêté, qu'ils
ne seroient rien fait qu'il les avis des Pairs
précédés par le Roi; en Conséquence
les Pairs du Roi ont été chargés d'aller
avertir de Sa Majesté le jour qu'elle
voudroit tenir la Cour des Pairs.

Dm.