206
                                        4. 20 July. N° 9.

                        Bruxelles le 20 Juillet 1770.

                                L'Ordonnance
mentionnée dans ma derniere, a eu son
effet, comme je vous l'avois marqué.
On a envoyé Deux Cent Hommes, tous
bons sans choix, lesquels le sont tous
effectifs pour la Mer, sans les Trois
Cent des Classes de Marinier, lesquels le Roi a
deja choisis, qu'on dit quelques jours d'etre
en route.

On m'écrit de Berlin, que le Rég. A.B. le
Prince de Prusse, et le Diebus Gadereinster
Se preparent à faire le Camp, à la Campagne.

Il partit de Leide des Uniformes et des Requilemens
dont faire des Uniformes et les fournir
Generaux Autrichiens, le Roy Jean
Rejouissant Generale de la France est ici a
Rome, l'originale nous l'a bien imaginé
ici la porter.

Ce Voyage sera lieu du 14 au 15, ou 16 et le
entree les trois nommés, les Princes des
Braunsvn et de L'Anhalt, et les Generaux
Lostalles et de Lydonne le suite des Voyages.
Le 18. Avril on Sera a Compiess, le 19. a Versaille,
le 20. a Schuvestritz, le 3 au à Belgarberg.
                                                                    Le 29.