473.

18 20e Octobre 1790

Paris le 18 Octobre 1790.

Nos deux Gabliotes,
à Bombes, et la Flute la Franjonne Sont arrivées
de Tunis à Toulon le 8 de ce Mois; L'Hirondelle,
le Singe, le Surveillant, ont mouillées le 2 dans la
Rade, leurs Armements expirent le 11. Novembre.
La Bellone arrivera le 9 ou 10, elle ne reprendra les
Cènes Seulement. L'Atalante entrera le 12.
dans le Port, Si elle ne retourne pas porter
les Ordres de la Cour à Mr de Bordes restées
devant Cadix.  J'ignore Ce que Mr de Bordes fera
qu'étant Seul pour les Côtes, Sont retournées
chez eux.

Le Régiment de Castillon Suisse, a refusé
de passer en Corse, il reste à Toulon. Me y allesa
demain avec Mr du Roy; nous y passerons
huit jours à Avignon pour le rafiner.

Nous avançons fort les Listes de Reclassification.
Le Marquis de Verrilles Se trouvant à Londres
a été Chargé de négocier. Si les pourparlers avec l'Espagne
par l'Angleterre réusissent; Le Roi d'Espagne
et L'Angleterre établirosement terminée.
O'Kelletrableau, O'Kellese le Contestation
restera neutre.

La Paullele de l'Angleterre dans cette
affaire, est de porter les Etats unis d'Amerique
d'entretenir de la Pauvreté, des moins pouvres
le sçéur.

Un Courier extraordinaire de la Corse
parti le Mardi le 29 Septembre a rapporté à la
Cour