Extrait d'une Lettre du Ferrole.

Il y a deux Villes de Vaigamo de
50 et 10. Pièces de Canon à l'Entrée du Port.
La premiere est composée de 32. Vaigamo,
et la Seconde de 4. Vaigamo et quelques
frégates. Ils sont armés de tout, les
autres sont encore dans l'Arsenal
avec beaucoup 40 Hommes et 13. Officiers.
On a envoyé un Ordre à tous les Ports
de ne laisser partir aucun Matelot,
et de les envoyer tous ici, de même
que les Pilotes.
Le Conseil Royal doit recommencer
la Flotte qui doit sortir de ce Port.