Paris le 22 Octobre 1770.

Les Lettres de Mulhou-
se portent, que les Protestants & Catho-
liques de Rouen, et qu'un certain Dr Quarantaine, ont
porté hier au Conseil le Traité de 1648, et ont
reçu tout à la Fois une revision de la révision.
Il est assez singulier que tandis que Lord Mac-
kartney alloit revoir, tandis que tout est
en Mouvement à Bas-B[?].

Le Roy a travaillé jeudredi 20 de ce mois
Monsieur le Duc de Choiseul, et Il a eu
aujourd'hui Mardi avec le Duc de Praslin,
quelles ont parlé les Lettres arrivées de Provence.

Rien ne transpire des Dépêches apportées
par differents Courriers à Fontainebleau.

Le bruit que l'Angleterre est devenu encore plus pour
la Guerre que pour la Paix.

Des Marchands envoyés de tous les Ports
d'Angleterre, on qu'elle-oit. En veut-Elle ? on
n'en sait rien ici, nos Speculateurs ne le
devinent pas même. Ils veulent cependant
que les Anglois aillent s'établir dans quelque
Coin de l'Archipellago. Si cela est, adieu notre
Commerce du Levant, ils nous feront bien
plus de tort par ce moyen, qu'en faisant
passer la Conquête de la Corse. De sorte me
qu'ils en voulant peut-être à quelques autres
possessions