407

sont les Doyennes, pour tenir de l'Affence
au dit Chapitre Roy contre les Surprises,
mais alencontre de ce Decret, qui remit
fait à la R.D. pour ses Doyennes.
     Ledit convent a pris du tems et
donné de plus en plus au dit Seigneur
Roy des Preuves de leur fidelité et de
leur Amour, par la Conduite la plus
mesurée, malgré le trouble et lavril
cépable de la part les Selles de
Figueur qui en estoient sorties Eux.
     Le jour meubleablement s'accordée
aux Lois, qu'etant l'heure le Regle
de la Connaite, à aime suque le Delloration
Sue ce qui tont passe en la Seance de 3.
du present Mois, bien continuée au 6.
Decembre; auquel Sous sous thembl la
sont invité de Se trouver.

     Ensuite l'on a ordonné, qu'il le droit
dans le bonne ordinaires porcedit le
o.langrettement de la Chambre des
Vuditions.


                                        Bruxelles.