295

ce dernier ostensiblement pris et contre le
Pelement, qu'il en déjà rassemblé dans plusieurs
Hotels et d'y montrer même, sans toutesfois celles
presentées de ceux-là des femmes, pour il elle désireroit
cependant de demeurer libre, de visite, la liberté
de la Reine, Le Chancelier d'apuisé a déjugé elle
pour avoir moi même de maitresses tombé bien
au Roy. Le Chancelier passe le voyage.
C'est le Chancelier Seguier.
Le Pelement s'etoit pourtant, et se puissoit
d'avoir vu le Chambre des Vacations,
ainsy qu'il est à l'usage. Le Roy ne
voyant pas feit cela d'Asseurer, a Retenté
Comment qu'il croit trop d'aller ce voir les
places qui ne pas, et d'aut être là pour ce loin
surtout l'usage qu'on en veut en Queribus.
Le Compteilleur General pour nous venir
quelque Argent, a fait avéé une un Credit
à Nancy, qui a été en Charge à toutes, l'ainsi
Resté à la Reine, qu'elle assés bien, et...: on
toutte à 400 livres et qui étonne: C'est de
une folle. Responnez.
Il n'y en a une plus pour nos Hommes,
ni notre chevaux.
Pour ce qu'ê suit d'ést feit que dans le peu qu'
un Roy espere Remettre aux pour 10 Septembre.
L'Amy encore present que ce lendemment
nos peut d'un d'entre affont.
Celles de Rome du 29 portent, que le
Pape a reçu une lettres du Roy d'Espagne,
qui