17 July No2.

                                    Paris le 29 Mars 1770.

                                        Henry avons recu de
nos bons amis
    Les Echevins et Pairs ont été assemblés Mardi
uniquement pour l'affaire des biens; mais ils
n'y a rien eu de decidé, on s'attend que le S.r
Hulet de l'administration de la Ville donnera voit
des Memoires qu'il doit présenter au Conseil
et qu'il sera tenu le 3 Avril son délibérer.

    Au Moment que les Chambres allaient se
Séparer, le Grand Maître des Ceremonies a été
entré avec des ordres de Roy pour les L.tres
de Justice pour le lendemain, et effectivement
elles ont été tenu Le Parlement à cette
Nouvelle reste effrayé, et l'on a Protestation
contre tout ce qui pourrait y être fait &
contre les L.tres &c.

    Le lendemain Mercredi on s'assembla dans les
grs les huit heures, et on nomma des Commissaires,
on envoyoit à Versailles deux Conseillers
jeunes ordinaires. La L.te de Justice commencera
à 10 heures, le Chancelier y annoncera les
Volontes du Roy sur les affaires Suscitées avec
Duc et Pairs, et Pairie, il sera lu ensuite trois
Edits, Le premier Contient seulement le
rappel de la lecture, et son enregistrement
& Envoy ettoirement, le Roy l'ordonne,
et Elles furent enreg.tres.

Ces