299

15 & May 1776.

Paris le 28. May 1776.

Monsieur Camée

Nouvelle de nos Postes: Attend Retour, n'avous
aujourd'hui que de la Dauphine, sans entrer
dans le Details des Choses que sont faut pour les
Gazettes, je vous dirai les Principalessuivantes.

Cette Princesse arriva Samedi au soir a
Soissons, et y apprit le Départ des Deux Alles
Messeigneur Et autres de plus d'une
La Comtesse à 8 heures après minuit, le Roy
Campagne des Dauphins, la voguete Il'etut
Louis le Soissons, le Roy, les princes et
l'embours l'attendaiels, et lui apporta même
ensemble le Dauphine, celui-ci et le mariés
au Chateau, d'ou le lendemain matin de bonnes
monde en nous attender le pos, et Elle a depuis
tres fortifoy; cela a fait tant de Claires a un
Roy, qu'Il est depuis ce tems d'une Humeur
Charmante.

Mesdames de France attenderent les
Dauphine à Compiegne, toutte la Familie
royale et la Cour les y suivirent; Elle est
courbee, à 3 heures après midi, et Elle vous venir
coucher à la Muette l'eny quelqes jours Paris.
Le Roy et Madame la Dauphine viennent
Mardi-à en poste-soit à St.Denis, pour
voir Madame & ou à l'Etoile.
L'Interval qu'l'espace le Chateau de la
Muette