B. 29. 8bre. No 2.

Bruxelles le 15. Octobre 1770.

On a fait dernièrement
une tournée d'observation de l'Ordonnance
sur les Abayes dont je vous ay parlé.
Les Lettres de Silesie portent, que le
Comte d'Anglan protestar les frontieres
de Pologne, est tres exact a les laisser
parfait que les Hougards du Roy qui
patrouillent, et qui ne retiennent
jamais de leurs Courses en Pologne
sans en amener un bon Nombre
d'excellentes Recrues; d'ailleurs
on envoye des Ouvriers pour couper
les plus beaux Arbas, qu'on transporte
en Silesie.