237.

Il est singulierement avantageux à nos Barniſphach
et y Bles, et le Bles Bried sont plus vivement
bejunes de la Baviere, pendant lequel tems le
guerrier Brown. Ce logement est porté par
l'appel au Parlement, quatre partent pour etre
maitres a l'avance Bles, ou en etions de
l'affé.
   Le Roy accompagné de la Dauphine, eſt
allé hier a Compiegne tenir y profez pour Paris,
on eſt faché de ce que Madame la Dauphine
n'y poufera pas non plus.
   Le Roy Le recevra au Bois de Boulogne
de les deux fils de Compiegne et de Noſtens,
avec un Notaire en tel de 6 Ecuellez
du Chateau, le Roy le preſentera a la Renne.
   Il y a 50 Dames nommées pour le premier
Coulou à la Naite, elles ſeront preſentées à
Madame la Dauphine, Madame de Bavry
eſt de ce nombre, ce qui fait honneur au Bejoau.
   La tante de Rhinnier, faire de Rohan
Chaiſnot, et tendre ſoeur de la Vicenne
confirmateur des Etranges de la Celebration et
Consomation des Mariages.
   L'Empereur ayant fait demander au
Roy par son Ambassadeur, d'accorder aux
Princes Egynns les Destinations en France;
S'ces Princes ayant toujours marché après
les Armes du sang, le Roy a decidé, que ces

Comtes