On considéra avec l'inquiétude, qu'en 1739.
Le Ministre qui ne vouloit point la
Guerre avec l'Espagne, fut l'Objet de
toutes les haines de la Nation.

Enfin s'est dés au 30, qu'on autorisa
Mr de Maurice à déclarer la Guerre
qui doit délivrer du doute.

Mr de Graces ne part que Mardi
ou Jeudi au plus tôt.

Les Etats de Bretagne n'ont point
eu d'Assemblées depuis Maurepas:
à Carndas Botes, il sera tres difficile
de concilier ces Etats, les Notan
Bretonnes ne le conduisent pas
comme un vento.

Parmi les Projets de finances dont on a
parlé dernierement, il en est un sur le Don
des Biens de Perception de 400 Millions des
Papiers affectés au Remboursement des
Créances de l'Etat et des Charges supprimées,
le tout peut verser dans une Caisse
d'amortissement pour rembourser
successivement par voye de Loterie;
Mais ce Projet est abandonné tant à
la Conference de Villers, et d'ailleurs
S.M. y a France, il n'en peut être
question.