266.

suites peuvent avoir de graver les
consequences.

            Turneps le 23. Avril 1770.

                        Je n'y ai rien de Nouveau
à Dunkerque; il est seulement vray, qu'il
n'y a qu'une des trois Capucins matelotes,
mais avec tout cela le Fort s'augmenta des
plus en plus. On a bien rassemblée des
Fascines et des Pierres, mais ce n'est
que jusques aux Ouvertures.
    Il y a trois Bataillons de Garnison,
et on en attend un quatrième.

            Brouxelles le 24. Avril 1770.

                Les Recruteurs s'y sont pas
guard'arces dans le Pais de Liège, parce
que la Gazette remarque, presente de ce
qui vient arriver, n'ont retirede hors
le territoire de Juliers et d'ailleurs.