mais que d'analyser tous les Effets, il ne
pouvoit s'en tenir au Bulletin seul, de
s'attendre que son Peere le Comte de
refuseroit pas d'envoyer faire un Memoire
la seule a dernier, et genre a deux, je le
userat. Cette Réponse a produit la
Publication des deux Arrests du Conseil.

Il va paroitre un supplement a la
Promotion d'Officiers de Terre. Quant a
celle de Mer, elle n'est pas encore publique

Le Comte de Broglie, Frere du
Marechal de ce Nom, vient d'obtenir la
Lieutenance Generale de M. St Paris, et
le Gouvernement de la Ville d'Arras.

Le Duc d'Aiguillon est a la Cour dans
le plus haute faveur du Monarque.

Une Lettre de Constantinople du 19
Decembre 1771, que les Turcs font les plus
grands Reparalite pour rentrer en
Campagne; que le Grand Seigneur
ira a Andrinople, mais qu'on est fort
inquiete de l'Etendue-Reste.