269
14 July 1701

Extrait d'une Lettre

de St. Domingue du 3. May 1720.

Vous saurez qu'il y a que
plusieurs des Prisonniers de cette Isle ont
été livrés au Depot des Nègres de Rouen
& la paix à la Colonie. Les Marchands
qui avoient achepteur des Indiens les entiers
ont été contraints de les rendre dans une
Maison, avec Permission de les voir et
de se communiquer entre Eux. Ceux
qui avoient de la facilité d'aller dans
leurs Bois, n'ont pas voulu y Retourner,
et le tout fait un Point d'Honneur
de ne pas se séparer du Reste de leurs
Compagnies; mais on leur a signifié
un ordre pour sortir de la Ville et de
se rendre sur leurs Habitations.
Le Calme est rétabli, les Nègres vont à
leur Train, on en est quitte jusqu'à la
prochaine fois. Le paix ne nous pêra donc
qu'au reste nous sommes assez
toutes les Postes de la Colonie, et ne
serons par les vivres que bon Exemple.