320

Si ce Tremblement de Terre fut arrivée
trois heures plus tard, il ne se seroit sauvé
personne, il faisoit beau, et la plus grande
Partie des Citoyens étoient à la Promenade.

On dit que la Montagne du Tapiom Rest
considerablement affaissée, et qu'il s'en est
élevé un Volcan avec des Fontaines puantes.
Ceci n'est pas confirmé.

La Mer au Depart du Courrier étoit à 5.
Pieds au dessus de son Niveau ordinaire;
d'où l'on conclut que la Terre s'est affaissée.

Il Meurt a très peu de mal. La Peste se
Passe aussi. La Partie du Port Dauphins
encore moins.

Voila en gros tout ce qui est connu
jusqu'a présent.

La Riviere du Col de Sac Rest perdue.
Il n'en reste plus aucuns vestiges.