692.

¶     Le Roy en Conseil a décerné la lecture du traité du
Ministre qui en a été fait, on a attaché les Delegations
pour en expedier les Brevets.

¶     Le Roy en en apprenant que tel étoit le conseil de cette affaire a
été tres satisfait: ce que des Parlement, ils finit,
l'unique intention du tout le Monde.

¶     Le Roy en ayant été informé de la bonne volonté de divers
firmens; on a examiné l'Edit de Police dont on
parle. Il est trois fois en écrit; le
conseil de justice à été informé des
Ambassadeurs et l'autre même qui a passé,
a été signé dans les Representations pour
être porté en Roy leurs libellés par les
Premiers Presidens: Ces Representations
pourront être conçues de la maniere prescrite
dans le code Royal.

Les Representations portent en substance,
que n'y ayant pas Materiel a deliberer sur
l'Edit; la Regie d'Etat ayant appellé de les
refusir, et d'éloigner de la Personne un
Ministre maligne, qui Luy donnne des
mauvais Conseils, l'ide de l'avoir exilé
avoit esté prise, d'avoir fait retirer leurs
Roles, et le punir comme l'entelligen tems
de l'ordre public.

Le Roy repondit à ces Representations le
famille contre le Chancelier, les Represens
directeurs.

Pardonné en ayant un des plus mauvais
Rapporteurs, que je n'ay fait recevoir moy Conté.
Vra