118.

mais toute la Province paye à Credit, et cela
tue le Commerce gratis.

Nos Lettres de Rome du 8 disent, qu'on y rie
fort sur l'histoire du Pre Norbert, que ce ne sont pas
sans des Bourbons dont il erre, et que le Pape
devroit les déclarer dans le Consistoire, qu'il
devoit le tenir le Lundi suivant.

Le Comte de Beneuent lui fera rendre
ora Re que deja les Bourgois Neapolitaines
se repondent à sider dans leurs maisons, et qu'il
ne soit rendu ses meme Tems, on en dit même &
Condettiens; mais cela merite encore de lui
Confirmation.

On prétend que le Pape est bien Homme et
beau et bon Politique, mais d'ailleurs il boulevr
cela lui fera tort dans l'Esprit des Gens des Mondes.

P.S. Au depart de la Porte on reçoit des Nouvelles
de Bruxelles qui porte qu'un qu'a Cour necessitente
elle les Bourgeois, et leve 12000 Florins par mois sur
l'Argent, mais il aura ete des Ordres pour partir
et voyant, et on Ordre paremptelaire de la Reine,
mais le Parlement avoût suspendu la Suspension
de l'Envoy de cet Argent jusqu'à nouvel Ordre.

De deux Cotes les Negocians ont été meme lés
au nombre de 500. lors à motives dans cette
mesure, et l'autre à autres au Roy, dans laquelle
ils montrent que reste le reste du Roy des
du Commerce, et ils declarent, que elle surs de
permis, ils voyages iront toutes leurs
Expeditions.