136

Le 9e des Lettres appropriée à l'égalité de ces
hommes, et le tir d'environ abruti de l'arbitraire de
la Patrie, en est pour le Buroaux comme l'ordre
qu'elle avoit intention de le tout est bien
promis, ou sorte que cette affaire ci est une
des plus importantes qu'ils y ait jamais eu
Londres qu'ils y a beaucoup de Ministres, d'or-
portante, style le Duc de Boguillon le postulera.

Le Jugement de Majestus de la Châtelaine
son employer aux colonies, ou cela et de se remettre
ce sont deux affaires en grands ces deux
grands Objets, cette Paine va occuper
pendant longtemps.

Il y a quelques changements dans les
Ambassades, il paroit sur que le Baron de
Breteuil ira à Vienne relever le Comte de
Durfort, qui sera envoyé à Naples, le Baron
de Bernes qui étoit quelque tems à Berlin
ira à Londres, le Marquis de Noviores
en Hollande.

Nos Lettres de Rome du 14. disent, que le
Pape n'a rion dit au dernier Consistoire qu'il
a tenu, il n'a nommé aucun les Cardinals
qu'il a fait en mettre en autres noms, tout annonce
que les Cours de Bourbon le tient de laquelle il
leur demanda en suppression de la Societé
et qu'elles le contentent de quelques
Changements à l'Institut, relativement
au Generale.