502

Il faut tenir sur un arrivé à Chef-
du-Pont des bandes en les y mettant. La
retraite n'en fut trés longue.

Il n'y a qu'un rien pour les finances,
on attend en l'y s'établir pour les Bureaux
des Edifices et Ponts et Chaussées.

Les Bureaux Generaux des Finances
ont été transférés à Cambray à l'année
relative aux Revenus Dûs de la Duché de quelques
Royales de Flandres. On attend maintenant
une espece de Distance qui décest quastion
d'un nouvel Projet pour la Reddition
de la Reception des Deniers du Roy.

La Compagnie Generale d'Angleterre
Sont nommés marchés vers le Camp de
Valencien, on l'attend en passé le Regiment
en Flandre pour estre d'avance à bien
combattre au Compte d'Autel à Distance Notamment
près de Beaumont, et comme à toucher
au projet Irlandois. On y ajoute, la
temps de des nouvelles 25. louis, la
premiere fois en passé dans à l'encaisse
des de fournir a Paris Directe des Chambres
affecté par des nouveaux des billerets le
plus malheureuse possible donc les telles
et loyant qu'il ne resta autre que ce qui
Je