445.                                                    B. 16. Octo. No 1

                            St Ildefonse le 25 Septembre 1770.

                            Le C. de la Fayette des Boys
Le Pto Catolina C'uni de celles qui ont été
servi à l'Expedition des Isls de Falkland)
est arrivée dans le Rio de la Plata samedi,
et le Cono. m'a fait l'honneur m'as
servir de m'annoncer de lui auciun Bâtiment,
pas même les Gardes Côtes; mais après
avoir fait retirer tout son Monde, il a
laissé approcher un seul Bâtiment
pour porter des Depêches à l'Amiral
Marquis de Victoria, qui a seutiort
envoyé un Express à la Cour.

Le frigata Angloise la Riesagne 
chargé d'une femme considerable
de huitres, a été à la Rie le Hemoir
de cette Operation.

Vous voudres bien exposer au Roy,
C. le Cireste de Ruis, le Dcminge
destinés pour lu Rio Salée, et pour
le Raynome de forces, aurionteles Dons.
mrs l'ou D'isle pour leur Destination
à l'Année de le Pto Catalina; mais par
un hymne qu'on leur a fait de le tour,
ils sont revenu mouiller dans la
Raye de Cadirs.