95

des Rentes et trente Breches ; a 11 000 Milles de Moutier
évaluées, un Nombre desquels les Officiers des
Judicatures ne font pas compris. La 4e. est
un Etat de Creation de 6. Millions 400. Milles
Livres de Rentes à 4 pour cent en faveur
de 166. Milles Anglois des deux Sexes en Argent,
ou en Effets publics presentes & ce demi pour
cent.

La Declaration du grand portant la Stris
les Remboursemens qui devroient Etre faits
par le Clergé, par les Pais d'Etats, et par les
Villes, et ordonne que les Fonds destines
à ces Remboursemens, seroient versés au
Tresor Royal, le tout pour fonder des Rentes
Royales perpetuelles à 5. pour cent, ou Assignations
sur le Tresor Royal.

Voila au moins ce que les transactions du
Contenu de ces Pieces, il faudroit l'Exprimer
pour etre plus instruit.

On dit qu'il en parviendra a Nosseigneurs du
Conseil, dont un portant creation d'Intendans
de la generalité de la Rochelle de Limoges;
et l'autre les denommera sur le Bœuvre, le
Froment, et les Beufs, c'est à dire, ce qu'il
otent de bran, et le mettent sur l'autre.

On parle aussy d'une Creation de Reyne
Officiers de Judicature ou Comparut Commelle
allant allast l'Auvergne, et Nomsbre tres en Argent
Comparut. Tont Cela de 3remplace les Edits du 1733.

Lai