finances; on impose une Assemblée
générale des Notables du Royaume. Le même
ministre silan d'en faire le lancement; une
défense de des gros Banquiers et Négocians
Etrangers, fut faite; pour la faire mettre
un Emprunt dans l'Amérique et des retenues
fuites de finances: on en fait entruy ut
le voir prulques fugie devant les
circonstances.

Il parait fixé que les Suspentions du
payement des Dettes de l'Etat, et le
Payement des Pensions qui ne sont pas
militaires, vont leur incessamment.

Le Prince de Conti s'embarque pour une
Armée considerable dans la Grèce et le terre des
Ion Service, où bien que fou Flammes
Iontregret un justice greffés; et l'a fait
Iugine commissité elle demande la
Florentien.

Le Comte de Bolurines Colonel Général
de la Cavalerie, et dans l'après fortaine devant
les Espagnols par M. de Montbrillant, le a fait
demis de cette charge, le Prince de Lamberte
a obtenu l'agreement de Verdiers.