509
N 31 Octo. No 1.

Brest le 18. Octobre. 1770.

Les Mouvements des
vaisseaux ont été de se rendre et de manœuvrer à
leurs heures, outre la flûte qui va le 8.
pour aller avertir nos Colonies, on Liench
tout prêts les Corvettes La Répariette et
L'Hirondelle, pour les navires pour tant
en cas que le besoin le declame.

Il y a un Ordre de remvoyer à L'isle
de Mettre de Longues angloise des Bardes
de la Marine, ce qui n'a me onlut
pour ce moment du blé, c'est qu'il n'est
fait actuellement, et qu'on s'est point
ici, completement particu à L'isle. C'est
une maniere publique, cet homme
ont instruit de la de l'Esprit, il faut
se nommer de Nous engages des Anglois.

Nous attendes à tous les jours d'en
traiter à Brest de ce designer, on
leur doit le Bataillement est les
Canons de Cette Place.

Il est encore que les Moris vers Diamente
ne peuvent pas barier, et sans qu'on
a employe, tant jusqu'à de l'or.
                                        Oris