le 19 Janvier

                    Paris le 5 Janvier 1790.

                                        Un Bâtiment arrivé
à l'Isle de Rhé, à rapporté des nouvelles
l'arrivée de Lafayette au Havre, et de sa prochaine
contribution à la Revolution contre les Espagnols.
Ces derniers ont appris l'affranchir de cette
Colonie avec des forces expéditives de la faire
respecter. On ne sait pas si on fera le
Roi aux français qui en auroient.
    Il n'y a rien encore pour nos finances;
et rien de nos Ports. Les Yeux sont fixés
sur le nouveau Comptrolleur Général &
sûr ce qu'il fera. Il est bien à souhaiter
que le Crédit et la Confiance publique
se rétablissent.
    Le Chambellan qui a pris un grand Credit
dans les Conseils de Sa Majesté, doit,
dit on, entrer dans le Conseil d'Etat.
Demain, on parle toujours qu'il sera
fait Premier Ministre, et dans ce cas
on pense que le Duc de Choiseul quittera
le Ministère.
    On debite ici une chose dont avivés
saurés mieux que nous la Verité, c'est que la
                                                      Cour