Sortais, le Soleil aime beaucoup le
Lord, on commence trois jours le Seminaire
à diner avec des Lord au commenval & au
Roi: les autres Savants du Roi avec
du Roi, d'autres fois james, & d'autres
des Personnes connues, plus longs
ou en Espagne, on recompense les
Hommes.

Le Roy y fait faire tous les balles
Nouvelles, on y fait de bonnes Pieces,
on semble, ceux on quice de Roi,
qui est cher & rare.

Mr Berenger Lieutenant du Duc
Dauphine, et venuint dans le Burse
& Genale, c'est lui qui a été au Leur
& faire d'honnosse à d'Espagne & aux
Isles chaleques des Ennemis de ce
chancelle, il semble, & des Princes.
Mr deLombarde est Pere de la Marine
& d'Lombarde avec lui. Et qui
fait la Demeure à l'Isle de France,
a été qualifié pour la blonde de 30 Milles
Ecus pour payer les Dettes, quand il
Mr de Berenger, La n'est en quionne pattre
de la blanche en Remanicement, le Roy
se charge de le recompenser. Le j'ai
une s'ettern detail des de ce Voyage.
Je n'ay pas encore à avoir.