387
                                                    1790 Aug. N°2

                                        Toulon le 30. Aoüt 1790.

                                                    Nous n'avons
toujours aucune Nouvelle de nos bruleurs,
et en est fort inquiet.
    Monsieur que nous envois M. monsement
Josephine et Cousins.
    Nous venons d'une Barque, et d'une Corvette
qui taille en Chantier, pour passer la Revenüe
de tous les Vaiffeaux et Fréguates du Port;
Il en a pour cela fait venir des Ouvriers
de toutes Parts. On ne sait ce que cela
signifie, et où cela nous menera, ou ne menera
pas; et Notre Charme a eu 20 Croix de
St Louis.


                                        Bruxelles le 29. Aoüt 1790.

                                                    Nos Permuteurs enlevent
tous les gens dans avec eux de le Pays de Waes
et remplissent les Villages des Pays-Bas.
    On enferme beaucoup de ce que le Courrier
que ferme le 27 août ne réponde pas, on croit que la
l'Etape est le manuscription fait pour ne repoudre par
le Poste.
    La ferme de Warenberg et partie en Poste
d'avec à Vilvoyes; Pour qu'Ilme lache on il est allé.