Mathieu avoit été chez les Ursulines, pour la
fondre on payement, à l'Aune et la Distarre
de celle de Rouen, qu'il y avoit dans la
Capharacle.

Dj avoit de Nonnes, qu'il y en eut de vif
Debuts dans les Bains lunsi de Monttée des
Vounnées, mais on s'y attachoit, renegal à
l'aprés de l'Auvique, n'achérées l'Abuord
des autres langithées, alley dans la Lis.
l'assier des Remunerides la chole
Baptistine. Paj eu-ta au dans une
Demutation, for les Impetté de resadot
réveritible ou Royamech des Docteur
de la Poudiene, et cette Dabilisation
a été similée le so, de ce Aibos.

Bourdelles