19 Febr. N° 2.

Breslaw, Janvier 1790.

Le Comté de Roquefeuille,
Garde Commandant, est à Londres avec Meunier à lui de
retour de Versailles, sans avoir pu voir le Roy.
Outre la Frégate l'Allemagne, prise à Hue
nes Cités, plusieurs autres Batiments ont
eu le même sort.
Mr de Duguet dont sommande Calais
à la satisfaction de la Martinig et j.
son de Doctement commenceur les
Etats pour la Cité de Guinte, et pour le
Compte des Batiments.
Nos Lettres du Cap françois des 9 Novembre
describptendy sont tranquilles.

Paris le 2. Fevrier 1790.

On a publié ici
le Chacune Conseil qui ordonne que les armes
état tiré des Divisions ordinaires,
différentes Etenues, prallettes sur les
pensions, Duplications ordinaires et les
extraordinaires, qui le proposent le brevet
Royal, pour toutes celles qui excellent
les cent Livres de Revenue. - Il S'émeut
fait trouver le dérangement de Comptini
chacun j. Sont entresalés.

Le