Le 6 Mai de Tournay, et tous les Parisiens qui
participerent de fait, en prenant son autant,
icy a au moins 18 de 1240 M. et de celui
qui cind que le Roy et les Departements s'y
envoint de la vie pour benite dans les
Palmes.

Le Roy a et tres unanimatle dans le Reste en
dehors de la demeine et omis et s'y estre en
desordre dans icy principaliter.

Mais tous la Promotion des Benefices
La Majeste a fait une Promotion dans les
challenages, et une dans la Marine.

Le Parlement qui est ne plus d'ame
Promotion qui a et le Chambre der
La Tourneur Controlleur General Prince
ministre gouvernantable de la Police et Finance
a declare que le Roy a et formalment presentler
a elire tous les Championships. Cela et cette
que la loi et la raison du Royaume, les
Princes ont au moins et les

Le Ministre devant que les Chambres
qui est les etris, que vois la Conference dans
le Minister, s'est le Moyen de et etablir la
Conference dans tout le Corps de l'Etat et le
Constitutionnel.

On dit d'autre parelement que ce Ministre
President de son de faire la Compagnie et les
pouvoir longtemps de la rehabilitation, il a pourvoir sous
responsable generale des Stationnaires pour
ce Pouvoir.

[signature or mark appears at bottom]