614

Toulon le 29 Novembre 1770

Les chabeches le Denazé
et le Amelinon sont à Dennes. Le Pargueille
et le Chimére sont à Mathias. Le fond de
Nestre a fait demâter Sa Bordée pour
mâter le Chimére : Ces deux Batiments
sont revenus icy pour se désarmer.
Du reste, notre Port est toujours fort
tranquille, nous n'avons encore aucuns
ordres.

Rochefort le 20 Novembre 1770.

Les Veuxfieurs les
Dauphin Royal, et le Bizarne, vont
partir pour Brest, on arme les
Janne, le Rex, le Hepportunune ;
le Robuste et l'homme, l'Oiseau,
le Reploise, et le Isis, ont mis leur Ropa
le Destinason, mais on dit qu'ils
iront aussi à Brest.