206

Toutes ces Raisons jointes aux Deprecations
qui continueront de tous Cotés, rendirent les Prejugés
de ce Ministère plus probable, car il n'est pas
croyable qu'il remue de la langue contre Son
Dieu qui L'offenseroit par les Reflexions du Roy.
        En 1754 Lundi vers 9 heures et demie,
Madame l'Evesque à moi furent envoyés en Boheme,
de remettre au Roy, en Consequence de l'Extrait
de la Paille, le Passage de la Boite here, et que
Sur les Representations le Roy avoit répondu
qu'il feroit les Reflexions, et la Repondit à
gene les Pairs.
        Il nost eleve inquiete dans cette Seance
un Reclaration des Remonstrances, plustot sur le
fonds, que sur les formes; comme le Roy ne peut
les refecteminer, le cas Pairs et pretend il
que les Droits de la Pairie etant, quant au
Judiciaires, les memes que ceux des Pairs
de Louy, ils doivent avoir ainsi que l'Eau le
Roy futur de n'etre joint l'ogets à l'ensemble.
La question ayant été mise en Deliberation
Elle a predit provisionnellement à 9 Voisin,
Sauf à la faire declarer definitivement opposé, si
le cas arrivoit, et ainsi que parle auroient
vont tenus à Soutenir qu'ils etant et dans la
meme Cag que les Princes et Pairs, et devroient
jouir du meme Privilege.
        Billet de 3te jugée an Chatelet Ramboret
c'est le Montague qui à cinquanté une tombe |