138

La Nouvelle qui nous actuellement
fixe, c'est M: le Garde des Sceaux : L'affaire du Duc
d'Aiguillon, tout le monde prévenue
contre lui, emble pour Messieurs de la
Chalotais, il ne paroitra que des purifants
Ennemis de ce Prince, et des protestors
suspects pour le peuple, ou peu ne s'en
fautera.

Le Prince et les Pairs doivent assemablement
Vendredy à 10 heures du Matin au Palais
et ne seront Separés qu'à 4 heures après
Minuilt.

On y a envoyé avec les Modifications
les Lettres Patentes d'Atribution de cette
affaire au Parlement: Les Modifications
Sont, que c'est un prejudicier aux Droits
de la Pairie, en ce qu'ils n'ont pas besoin
de Lettres Patentes pour que la Pairie paroîs-
se devant jugé: qu'elle ni paraîlle qu'à que les
mêmes Pairs.

Le Duc ne l'ot. qu'on n'a établi l'appuiés à
ce qu'on mît cette Modification, et si en
voulez prouver, que le Parlement n'était
pas la Cour des Pairs, que les Vingt Deux
autres Parlements en êtoient Defendés
presides par le Roy.

Le Président Molland prît la Parole et
dit au Duc de Tolignieres, que si le Parlement
n'était pas la Cour des Pairs, Ils feraient
encore tous les Liens d'un Secret de Robe de
Cour.