Un Officier francois qui revenant de
Constantinople depuis quarantieme à Senec,
en Hongrie, ecrit à M. de St Priest, que le
Senat est dans l'Armée turque, mais que
la Cavalerie turque et l'artillerie est faible.
Des particularitées de Constantinople
disent, que le Chevalier de Tott prevoit & fortifie
le Ponte de Buyuker, qui est le Mouillage ordiné
du Chateau dues Dardannelles.
Le Roy est parti de Choisy Samedi à 2 heures, tout
est rendu à Fontainebleau. Il y jouit d'une bonne
Santé, le Comte de Provence a eu une Gravely est
mois qui n'a point eu de Suite.
Le Roy va à La Chasse tous les Tours, les
plus pleins tems du Monde continue pour
la Saison, il y aura cependant peu de vin
en France, mais il sera bon. Ils recherché
déja à Paris pour qu'il y a des Gens
qui ont été acheter toutes Bourgoygnes.
C'est au Chateau de Tournele en Beaun
qu'on a renfermé M. du Paty, Avocat
Generale de Bordeaux, il mon à Pierre
Anceze.