La Comptroller General qui rametera
de 4 à 5 Cent des Finances fur un bon Pied,
s'occupe de Réformes, on vient devos faire
pour sa Million par An dans les Deux
Departements des Ministres, mais plus
cela de la Guerre que par les autres. - aussi
pour Deux Millions il demi ber les Ponts
et Chaussés.

L'Impôt fur les Provinces procurera pres
de 50. Millions de moins & payèr, on celle
diminuera aussi les Rentes des Bureaux des
Municipaux des Villes. on travaille à
faire une Réforme de la Maison du
Roi fur les differentes Parties de la Maison
du Roi.

Outre cela l'entree les Réformes qu'
procurerà comme on l'avaie Ecrit avant
La Diminution de plus de 30. Millions
par An fur les Depenses, le Roy vient d'etablir
un nouvel Impôt de 2 sols 6 deniers de livres
fur toutes les billes d'Entrées, fur le Produit
duquel on formera un Emprunt pour rembourcer
en partie 50. Millions qui font depenses, par
Anticipation fur l'Année courante 1770.

Le Roy a declaré de plus en Parlement
que son Intention s'etoit de rentrer dans les
les Domaines aliénés, de les Reunir aux soy,
on les vendra à Cens et à Rentes, & Rachetable
Sans