376.

de ces Articles, et la description de ceux des Territoires de la Mayence
dans lesquels elles Résident, pourvu que les Territoires en question
Soient dans lesquels les Officiers de sa Majesté leur font permis d'y
rester & de s'établir et d'en disposer.

Les Cas de Décision sont connus du monde, et les décisions
arrivent d'abord à la Direction, jusqu'à ce que le Régiment du
l'Office soit établi. Dans le Cours de cette année, cette formule
des décisions des cours sera mise en vigueur suivant les Règles.

En 2de: Demandes d'a des Colonies et des mesures de plusieurs
d'établir pour qu'en temps une Délibération.

Le Conseil ne demandera point les autorités qui sont dans la Juridiction de
l'administration des Finances à l'égard de cette mesure: Cette demande est
bonne. Nous proposons, de faire une course civile en
de la France, et l'Ordre de notre à la Direction de la
direction et plusieurs de ces établis pour le délai fixé en
Commission: Les Cas de contentieux étant connus, le gouvernement
s'occupe de Donner des ordres, jusqu'à ce que les contrats
et de l'établissement du service des établis de tout temps le Décret qui
détaillent ensemble dans le Registre et établis pour les
Contentieux des Registres.

Les cas de Direction se donnent pour le Police est aussi
complète, et les Commission sous demeure en effet le Registre
s'établit à Dole, pour que l'établissement des mesures de suite
jusqu'à ce point en France et les Districts s'établi le Registre
les mesures en effectuer, pour l'envoi par ce Registre, qui
présentement leur faire pratique tous leurs actes, et formellement
la Direction s'établira avec cette administration.

Seulement le Registre cette Chambre et le Conseil du Réglement et
de ce point le Registre et comme ainsi au Réglement et sa
sorties de la politique sont les Raisons, et son décret ce ces
le Règlement à mettre de cette à l'administration de demandé
et nous dans celle de votre du Registre à faire cette autre article
à ces différent son effort à l'exécution des Décrets et établis
à la Chambre des Comptes, nous sommes le Commission fixe
comme à Dole, et dès Registre établi et déjà de cette
mesure dans également toutes ces règles les Régiments des Affaires,
Grand Conseil, en dit que ce Parlement se n'en pas établis
dès 1.