291

Il y a des lettres Patentes au Parlement
pour mettre à exécution la Déclaration du 17 8bre ;
dont la Cour augmentera les Sceaux.
    Les Affaires de Villes de Spolète & d'Orviettes
au Parlement, on croit que les Cardinaux
donnés sous pour le hasard, la Marque :
on en juge par divers ordres. Depuis plusieurs
nouveau Mém. sur le bill sont d'épique, & ce qu'on
fut venu, il est toujours à craindre à presumer
que les Affaires n'ent pas etre reglées : les
faut voir ce que les choses en deviennent.
    Suivant une lettre du P. de Port-au-Prince
du 15 Xbre dernier, qu'ont eu les nouvelles
des anciens chambres des Comptes, les Soixts
en Prison, mais un instant depuis le vice
Johnson, est fort enfermé. Nos Affaires
ne sont pas meilleures dans nos Colonies
qu'en Europe : on attend fort M. de
Bellune y prendre fort animé
    Une lettre nôtre de Constantinople dés du 2.
juin dit, que les Russes ont pris Valarano
en Moldét, et qu'ils en ont survagé la Poneton
à Jandés, que la flotte Ottomannes étoit
à Naples de Romanie ; que l'Armée étoit
en pleine Marche pour aller à l'Armenie,
s'approcher en Pattavent : & des grands ré-
mouvements de ce côté-là.

    On mande de Rome du 27 Juin, que
        L'homme demeurait