163.

Le Caire est dans une grande fermentation.
Il y a fait des déguistemens et des insurrections
dans le Port, avant le Partage de vers 40 à
Chameaux dont le Benis est naturellement
fourni à l'Egypte, à la Turquie, et pour tous
les Pays voisins. Le vaisseau qui apporte ces
évenemens, a apporté un Parc dont le Ministre
(avocat génerale de la delivrances, approuvé de son
2me Secrétaire pour une somme, que ces messieurs
ont cru devoir recevoir, pour le Réintégrément
avant le Duchesse de Grammont, qui dans l'étude
de voyage et d'elever une terre, avait aimable
les différentes Cours Soiveraines qu'elle avoit
pénétré, et avoir obtenu leur approbation de la
Protection du Divan Pere: On prétend que
cette demosiation fait tant l'effet lors de l'exprès de
Sa Majesté, que depuis le tems elle n'a pas
voulu entendre parler de terre ni commerce
de rivale, avec qui cependant elle continue:
à travailler, qui elle estiment même à des Soupçons,
mais en le tenant dans cet Etat de disgrace
avec ce que cela duit avoir d'humaine.

Le voyage de Chaseelux, pour le 2 Juin, au 30,
est toujours decisive. On les jeunes Princes de
retournent avec à Versailles, les Bourbonne
sont arrivés hier, ainsi que les Caroseiles
et Cent-Suisses en corps. Les
Ambassadeurs reviendront des demain.

C'est le 10. Septembre que Mr de Sonne
doit quitter Chantilly, le Commis le lui
donnera pour l'au fleur des Papes.

L'Etuvettere