les quatre familles Genevoises qui sont
à Fernex a Fontainebleau, n'ont rien
vu de ce qui leur a été communiqué,
à plus que de savoir leur ay mê les
renommée.

Il a dit quelques paroles à M. Shaw,
que des Reformes sont. on en a fait lire,
il y en a pas aisé d'en découvrir le Sens
au Corps des Officiers, le Lieut. Colonel
Clonard en la forme qu'Un Gouvernement,
le Major est le Juge D'Orguedieu, mon
Cousin de l'Illé étrois, et le Pomosoff
d'un Ordre, Roger, les autres sont à
obtenu les Grades de Caunes, et qui sont
deux au moins dés Corps à Paris, et
quelquefois envoyés Sous les Ordres.

En recevant des lettres de Constantinople
du 18. Septembre, qui disent que il ne s'est
rien passé d'interessant depuis le 8. Juillet
dans les Armées, ni sur Mer. Le Croate
Koffe en envoïé un Navire y'a 15 jours avec
Dardannelles, et dans l'Ile Marseilles a
Constantinople, dont le Conquis en a
envoyé des nouvelles. Le Marins
Koffé n'est dans la Spéderie, et de le
pète, a suivre l'ordre laissée, se pour leurrer
de Couronne Koffe en qui il y porte à faire
de ce Navire, et qu'il compte le retenir.

Ce