169.
                                                    17 20 Avril

                        Paris le 23. Avril 1770./

                                    Nous n'avons
rien de nos Ports.
    Nos Colonies n'ayant pas besoin de troupes
ni de Recrues, on le cesse don faire le Levées;
et l'on en fait passer un Bataillon pour
L'Amerique avant le Mois de Septembre.
    Cependant on continue a s'embarquer
pour les Indes des Soldats et meme qu'ils se
portent des Vivres meme.
    Messieurs de la Chalotais ont ensuyés
une Requête au Parlement, la portant le
Reglement contre le Duc d'Aiguillon;
et le Requête est Admise, et tort une
Affaire qui fera un longue bruit.
    Messieurs les Etats d'Affe. d'Ille de Chevilles,
au Palais, ou les Princes et Pairs s'tiendront,
en attendant l'Assemblée des S. indigités
à Versailles.
    La Requête, presentée au B.S.l par les
Negociants, Banquiers et Acteurs des
Billets des Fermes, a été rependue favorablement,
il en prouvera aujourd'hui un Arret du
Conseil qui reglera le Sort de ces Billets;
cela les a fait augmenter de V.H. demi
pour Cent.
                                                            On.