232

Lors Loyseau d'Yssandon avoit le commandement des Suisses et François qui gardoient les Pont
neufz de La Procession, fait le Reverent S.
Bellerose, pour nous dire le Nom et l'Adresse
de Paris. Helix le Mugnier est retourné à
St. Honoré. Tout allons bien.

Tout que le Decret du Paris La proposition a
donné à 80, et encore la Raison elle a demeuré derriere le
Mout. Il a le Raison elle a demeuré dans arriere le
Raison d'Artillerie a été tiré, et a été tres beau,
et bien execute. Il y avoit à 80. Carrosles au
Paris des Boulevards de Vin, et des Orchestre
de Musique, ou distribuerent des Racines, un
grand Spectacle, et aussi au Palais Royal, joint
dancerois surement L'on des Propreses, et a
avoir le Rapt a tiré tout dernier pour Raison de
Monsiês, il y avoit un Bateau rassemblée
partout l'autrefois etrangere jusque'après
le tout tiré; mais les Carrosses qui etiroient au
le Route de Logis XV. ou le Beau trouvé bien l'ouverture
allées sur Boulevard, et encore des Boulevardes
vouloient donner un Bateau des Logis XV.
Monsieur le Borgaste d'Orleans n'a pas voulu le
avoit, joint tout dans une Spec quelques
Caupe, des Rennes le y ayant tombé une grosse
Personne le Chemin, ensuite que la grande
profond, tout les Monde tiré tout La, L'on trouffé
des Personnes, et encore Quantités de Bons
mal, l'embarce, et le foule trop etoit pour templement