465
                                        18 30 Nov. 1773.

                    Bruxelles le 30 Novembre 1770

                                On annit de Barbier:
que le Roy a fait expédier l'Ordre des
Cabinets aux Gouverneurs de Flandres,
de Tournay et Tournaisis, Namur et
Nombre de Boullenoys, ainsi qu'une
certaine Quantité de Grains: C'est
le Conseiller de Guerre et des finances
d'Arnheim qui est chargé de ce
Détail. Il est Confès Conseiller de
l'Ordre de fournir sur ses expirens au Grand
Magistrat de Bruxelles et de Tourvelle et
Marche de Borenceleury.

On devoit faire marcher 2 Abbaye, trois
Compagnies d'Artilleries, 4 autant à
Attre.

On cherche à Bertin des Bourgeois
pour tous autres Centre et Brissous des
Brusel à Dressé, on dit celle ci
destinée pour les Royals.

On apprend de plus Verdun et de Clerue,
qu'un ordre du Roy à éte reçue
Exprès hier au soir, quoy qu'on n'ouvre sçelle,
on dit hier que le Commandant de Ruremonde
qu'on part en Princetteury à Bruckbourg
instrigue Bauveings.