* 29.

les Lords chargés avec les délégués commis des Commons
de conférer les privileges revenants à l'Ex. du Préfel C'est
à la Constitution Election, et quels Moyens d'employer
pour avancer le Commerce
    "Le Roy a donné audience Dimanche de 4 Mai
aux Députés des Parlement de Rennes, et
voici le Réponse qu'il a fait de leurs
Remontrances."
    "C'est avec peine que je vois depuis long
tems les Rémontrances lancées qui me sont
retenues par mes Ordres. Je ne parle que en
état question depuis mes Lettres Patentes du
Mois d'Avril dernier. Vous n'auriés pas
de recours en Régent aussi vous disposois
de retourner en notre Province"
    "Il Plusieurs Autres particularités qui m'ont
aucun rapport à l'Exercise de leurs fonctions
n'ont déterminez, ils ne vous concerneroît
point ni les Magistrats et par M'aurez sans
Compte jusqu'à
    "et par mieux je Parlement a pas pris les
meme Réponse de S. M. le Parlement de
Paris, par m'avois le Roy de rendre Magistrats
de la Charition à celui Province"
    "Les fins du Roy ayant son du temps il
m'avoit de la Réglement de Roy, ils ont
été renouvés au Conseil, et promulgués;
le 8 de juin même avis le Dimanche, et M'a
de remettre à Rennes de déliberer, et je
ce m'aurez une mes ordres et cette affaire."
    Le Régiments Roy, demeure en la cette affaire,
                                        Ca