Ce mande de Fontainebleau que Madame
la Dauphine est aux eaux de Lyon, qu'Elle embellit tous
tous les Jours, et qu'on est enchantés d'Elle.
de plus en plus ; Elle a fait activer l'examen
ce Para-ci

Il y a actuellement rien de décisif
entre la Cour, la famille Royale et la
juste trés sévère. Le Roy change tous les Jours
on peut toujours d'Il'Encur, il y a toutefois la
trois ou quatre hommes, ce qui occupe les
esprits. Il attend beaucoup de Monsieur le
Pontanalleau.

Il y a beaucoup de louages à Romanes;
les Commissaires du Roy ont disposé leur la
à la Commission dont ils a été pour le 1er de
parteque la Cour ayans trois Députation
vives à ce sujet, le Duc de Dauphine a repris
d'envoyer les Roy conventions pour avec
Commissions, quoiqu'il ait respecté les
Régles de la Députation vues les Droits
des états

Le Roy pais permis le Conseil des leures
à Commis Bassons de 8 élents.

P.S. On vient de reçevoir dans les états
de Bretagne la Folie meme des bruts etranges
à Nover, elle on des Heux yeux. Il y vais
commensement.