à la Martinière, à Cavire des Bâtées dont
cette commune est composée.

Je prouverai aussi que pour ce haut
2e Etat, le Pape et le Grand Conseil qui
représenta dans chaque Membre qui
galamment dans d'autres vous êtes.
On dit d'abord à le Grand Conseil doit
pour orner un nouveau Parlement.

Ainsi qu'il n'y peut n'est que le
personnel d'un grand Projet de
donner plus il s'est honné au le
Bailleuses, et de créer un Conseil
Souverain dans chaque Parlement de
représentant les Parlements,
et de créer un Conseil Suprême à
Paris, dont le Roy seroit le Chef pour
nommer à Réunir toutes les
grandes affaires du Royaume.
Voyez ici ce qui prend dans les
Livons qu'ailleurs étends

Les Etats de Rennes sont au 20.
Novembre il que la Commission des
Communes a exposée la Demande
du Jeune cabotaire naissance, par quoi
oui