246

                    Paris le 9. Juillet 1770.

                    Le Roi consent a être
astonné! pourquoy tant d'éloges pour le Effet
d'Aquillon, qui est toujours le unique
meillette du Mort, les Dames n'en vetiront
pas la, et nous aurons encore des Reines de
la même Pièce.

La Discipline Militaire devient Rigoureuse.
un Maitre des Lettres, de Banque, a été
farriemont pour les Lettres de tentées des Apres
rendeurs en Chef de Patties; il se Cappe est
fur le Point de se dissiper à ce Sujette.
Ils doivent encore s'assembler aujourd'hui
chez le Duc d'Orleans. Ils devisent alleur
repandent au Palais ce Matin pour les
Installation du nouveau Prés. L. P.
on les attend au Duc et Pair de l'ancienne Roque.

La Demande pour la Direction des
missions de Versailles pour faire des
Représentations au Roy.

Le Duc d'Aquillon est annoncé. Je ne
demanay à Dieu qui triumphement, mais
si Ils font coup allés, le Triumpha seroit
bien plus nombreux.

Tout ce qu'a fait obfaire le Parlement des
Paris, est fans Viguleee de ce que doit faire
le Parlement de Bretagne.