654.

Commencements des Vivifscours,
peut elle tenir nous plus unies à
l'avenir, si nous ne formes pas
insoucillies.
    Les Dispositions en Cas de Guerre
97  sont Les troupes qui doivont venir
en Bretagne, tout que le Duc de Duras
y commendant en Chef; ily aura
10 Bataillons à Brest à l'embaratison:
un Regiment de Dragons à St
Polt pres Moursance, et un autre
à Lifseus. Les Grenadiers de France
à Vannes, le Roste des dragons
sur les Cotes. Le Comte de Painville
&auteur Maireschal, commandera
sous Mr le Duc &ca. Le Cochers
General Sera le Derrigny.
    Le Regement Royal de Marine
partira d'aijcours la 9ricent, le Rofl
99  Loüis à Beloste: le Regement de la
Navarre à 4. Bataillons vient de
Mr Jones commendant le page
mille, sera joint son Equipage & de
nouvelles Batteries, et en tost qu'elle
retijiera, un Routiery nous fera sortir
de Brest &ca. où on nous manoie
                                        Resobre