89.
                                                17 g Juin

                        Toulon le 23 Février 1770.

                                La Corvette la Flèche
n'est pas encore partie, non plus que les deux
fregates Hollandoises. Les Etats la Bourgoyne
chargée de Canon pour ce Port, m'enverront ici
qu'à la fin de Mars ou même en Avril.
        Des Brulots sont à Toulon 16. Batiments à
tant autres que petits. Leur Voisinage
n'amène occasionné aucuns mouvemens
dans nos Ports.
        Je n'ai plus de nouvelles du M. Maltha
ces deux Copies d'une lettre de l'Importaire
de Russie au Grand Maitre de Malthe.
Son refus de donner Retraite au S. S. P.
Plette en Cas de Besoin; d'Ouvrir ses
Ports aux Flottes de Russie et de prendre
de concert avec l'Amirall des Vieux
Chretiens.

                        Paris le 2. Mars 1770.

        On ne suivera de
bord est Ordonnée, non plus que des autres
Ports de l'Ocean et de la Bretagne.
        Les deux Bataillons le Berton, le Bayard et les
deux des transportez en paix de livres des
L'Orient, pour les Frances Indes.
        Les deux premiers effectuez pour le Roy,
depuis le 1. fevrier l'un de 1000, hommes les Suisses
rafraichies au Depot de Calais, de femmes, parte.
                                                        Les