227

On attend Demain le Nombre actun des
Capitaines, et celle du grand Nombre
d'Officiers qui seront Renvoyés; on en a
déja mis beaucoup sur les Vaisseaux
qui sont dans le Port.

¶ Nous avons des Lettres de Constantinople
par lesquelles on apprend, que le Grand
Seigneur a fait partir 20. gros Vaisseaux;
pour aller combattre les 4. Russes, qui
en ont autant, et bien armés;
&, Rehauffement des Russes contre les
Turcs, et des Turcs contre les Russes,
annonce une Sanglante Tragédie;
on avoit mal à propos négocié les
Russes, leurs Vaisseaux et Equipages
sont en bon Etat. De y a bien des
ames dans que le Bombardement qu'elles
causent, ne détruise bien Essai;
pour savoir cela il ne faut que vivre.

¶ Les Espagnols arment aussi; mais
cela nous annonce que l'Yne Myrthère
qui se développera bientôt.