Madrid le 6 Novembre 1770.

Depuis ma dernière
sont arrivés deux Courriers d'Angleterre;
on pretend que la Réponse que cette Cour
doit donner sur les Dépêches dont elles
étoient Porteuses, doit délasser
entièrement le M' Suffolk entre l'Espagne
et la Cour de France.

En attendant cette Réponse qui
doit se donner dans peu, ce Ministre
entretaille Mre le Butte dans les
differents Ports du Royaume, pour
le mettre à l'abri de l'Entreprise en
que l'Angleterre pourroit faire sur
les Côtes de ce Pays; ce qui ne fait
aucunement augurer un Raccommodement
entre les deux Cours, bien des Batailles
navales ayant été données que la Ratification
est sur le Tapis.

On m'écrit de Cadix, qu'on s'étoit
fort occupé à faire descendre plusieurs
nouvelles Batteries, tant dans la Ville
qu'aux Environs, et que la Milice
de toute la Province étoit en Marche,
de même qu'un bon Nombre de Cavallerie.

On