/82.

Rhaume, Recuthe le long; mais on estime
qu'elle va encore bien, à moins que le Soleil
ne le monte de l'une qui sortoit de la Cor-
ru par les Gouverneurs des Nouvelles
Indes au Pérou. Cependant plus qui font le
Cour. Le Centre de Martin ya portoit pour
d'aller remplacer.

Les Lettres de Corée du 5. Avril, et celles
de Paris du 28. Mars, ne nous annoncent
rien d'intéressant.

On croit à la Cour, que l'on est parvenu à
Constantinople à se lier pour la Duplicité
qu'avoit fait la Nouvelle de la prochaine
Venuë d'une Flotte Ruffe dans l'Archipel;
on assure que le Marines Ottomanne est
mettent sur un bon pied, et les Illes Maritimes
bien garnies.

Je viens encore de parcourir trois Cents
Bourgaux, dont vous verrez le Detail dans
vos Gazettes.

Il s'en quittent l'Ismeilles qui portent
les Isles prochaînes.