309.
                                                    19 à Auguste

                        Paris le 27. Juillet 1770.

                        On mande de Toulon
du 19. que le Roy de Tunis avoit consenti à la
Restitution des Navires et des Esclaves Corses, et des
Bâtimens autres que les quatre de Raguse pour lesquels
qu'il rendroit jusqu'à l'argent qu'il avoit reçu
pour la Vente desdits navires, mais M. de Bordes n'en étoit
pas convaincu parcequ'un Juif avoit assuré des étrangers
que cela est qu'il l'avoit entendu dire de la Bouche du
Roi, pour le faire aller, mais le Roy se propose d'en referrer
à ce dont il a été question en son Divan qui s'assemblera
Bientôt.

On écrit de Brest, qu'il est question d'armer
dans ce Port les Vaisseaux le Zephir et le Pluton
pour nos Isles. On continue destinner dans ce
Port les 29. Canons, les 18. et les 12., et d'envoyer
les Boulets aux Ouvriers des Ports et des Colonies.
On fait travailler 200. Pauvres à combler et à
applannir les Carrieres que font devenues l'objet de
la Ville, et des yeux des forçats, et des femmes et des
enfans. On a resté 10 mois à Rome et environ 4 ans à Paris
avec les Enfans, on fait dans la Ville une Requête
pour le Parlement, à la Requête du Roi a été envoyé
d'envoyer les faits attestés de six cents
                                    hommes.

On nous écrit le 20. de de Juillet des 17. et 18. que
que le Vaisseau l'Africain, bon Voilier, après
plusieurs Voyages, a ramporté des Bles des
l'Isle de Malte et l'Isle de Sardaigne dans l'Isle de
Sardaigne, et qu'on a fait des semences d'orge dans l'Isle
de Madagascar, chargés des Boeufs et des Vives:
Il fera le Voyage des St. Domingue en Novembre, on a
expédié de Bayonne pour St. Domingue des lots,
les Ambulans à Paris de 400 Boeufs, il en vit des Lots
de 400.
                                    Orig.