La Nouvelles en vint de Paris à Montrouaré,
chez Mr Barenot, et que Mr autres avoient fait une
pièce. Elle a quitté tout à coup Versailles et
s'est retirée au Couvent des Carmélites
à St Denis pour y y faire Retraite; Elle
a obtenu avec Peine O.P. du Levant du Roy
son Père.

On ne sçait cette Circmelles est venue de la
C.te Haute R.ch.t.u, ont on ne s'attendoit
pas, qu'à la Veille des Pates qu'on proposé
pour le Mariage, Elle dût convenir cela
Renfermer dans un Clôitre. On ignorent sû
qu'il n'avit Motif que la Bille pour O. a
conduite à une Retraite si sûtiele.

La vérité Cependant est que O.P.
V. M.e d'être qu'elle n'ait tant sérémments
tous les Counts. Elle avoient projeté cette Retraite
pour le dérirer aux quelques ans qu'Elle aimé;
mais sans Doute que l'Eloignement de la
Famille a été une Raison pour choisir St
Denis plus près de Versailles; et que d'ailleurs
l'Ordre des Carmélites est plus austère que
celle de Fontevrault.

La C.te Haute R.ch.t.u a été fort inconsoleé
du Retour de tour la cour qui avoit fait
à par depuis qu'elle avoit toujours une Fausse
ensche d'un Garçon.

La Duc de Choiseul est toute à sûr ce que j'entend

M. femme