4 in Nov. N°4

Brest le 25. Octobre 1770.

Douze larfueuro et
Sice frégates sont déjà prêtes, de façon
que elle Cores anniment de les armes, il
ny en aura pas un lien à mettre.

On a rassemblé dans le Port jusqu'acia
cles allonges des vaisseaux ennemis brulés
de Toulon, et même pas d'Ostende: on est
occupé à faire des chantours, des flèches,
des balones, des Loffuts de tharges,
détout on un Mot.

Il y a de la Matière des Nord pour tous
les Bâtimens, mais point de Rechange;
point d'ancre et de Cables: point
de pavillon et à tendre le plante secrèt
d'orgé pour faire de la Bière; point
d'Eau des Pots à encangelle, et toute
le Monde cy n'est tranquille. L'Ignorance
seule chy enjupique, d'étoit toute; on
travaille avec vigueur à reparer cette
Negligence.

Un prend des Precantions contre la
Peste; un Batiment chrétien qui
de la rade légère est arrivé à
Smirne, on l'obliqueroit encementé
garde.