626

Finances, des Justices des Seigneurs de l'aumone
des terres de ses Constitutions, et des
finances de Jacques Cartouche.

Il est finalement question si une
Délibération qui authoriseroit Le Roy à
rentrer dans les Domaines aliénés ;
celle cy n'est point d'un Regime immédiat.

Le Roy avoit affranchi auxzels lieu
par le Traité des décanats de l'année
derniere, tout ce qui apparoit à la Couronne
dans le Baillage de Pélis tous le Bailliage de
tous les Membres ont été comprenant du
Cartout, on demande si l'année pour
sa délibération. Le Roy a voulu avoir
Denlée avoit de pouvoir la faire sans
enregistrer, le faire presentez, pour
voir ce que le Parlement paroit à ce
Sujet. Cela est fort grand Bruits.

Il arrive des lettres.

Il y a une autre Délibération aux
Polonica pour le Rappel des Pâtres
bannis et exécuter pour Rophes des
Sumantez.

Le Roy Pologne affecte ce dont aux
partis de Religions, il en sus leur conclusions
partant, ny elle seroit l'esprit de ses
Conseillers. Le Jeux à débordé tant à

conf.