632

M.r Duval des Monts Gentilhommes des
Ordres a eu les poches enflées d'autant une
elles ont demeurées contres le Dure
d'Aiguillon, dans lequel l'ancienne
noblesse y nominee, que le duc d'Aiguillon
avoit donné dans les tombes du
Roy de France fera à la dégager moins
cher pour que les Chevaux -
Ce mémoire est imprimé, il a 140. Pages
in folio
Le Parlement de Rennes a pris Connoissance
de ce Mémoire, il l'a condamné au feu.
comme libelle diffamatoire. M.r
Duval des Monts a été arresté par ordre
du Roy, et conduit au Chateau
d'Aiguillons. Cet evenement a été
le Parlement de Rennes a envoy à Paris:
demander justice au Roy, mais le Roy
n'eût une nouvelle instance pour les
Lords, les fonts residents, à des lettres de
cachet n'est pas revoquées, de cesfer tous
tous tribuaux, et delà la Confédéré
les Etats à les portes tentés, et le la aura
bien la grande.
Cette Nouvelle fait grand bruit; mais
celle qui surpasse toutes les cy aujourd'hui
c'est la celle, de deux septimes qui est au
Parlement, après le Preambule très fort