des Menus Plaisirs demandoient
10. Mille Courones.

On mande de Rome du 26, qu'il y a
quelques troubles en Sicile par rapport
aux vivres & qu'on y a Envoyé,
on les a fait transformer dans différentes
Communautés.

Le Cardinal Stere qui devoit avoir lieu
le 26, ne s'est pas tenu.

Le Roy de Pologne a fait porter
Plainte au Pape contre M. Davini
Nonce en Pologne, en ce qu'il favorise
les Confederés &c.

P. S. Un Ami qui arrive de la Cour-
me dit, que quand aux Nouvelles
de la Guerre, elles s'affaiblissent,
en même tems que les Bruits d'un
Accommodement se fortifient.