253
                                                     18 22 Juin

                        Brest le 9. Juin 1770.

                                            Toutes nos Nouvelles
d'Anvers, par d'Amers dans le Port,
avec un bateau qui a pas a fait sa quarantaine.
Il vient de St Malo, il a mes Officiers de Marine
un Sn [?] de celles de la ville, nous l'examinons
dans le Hotel de S. Julien.

On nous mande de Calais qu'il va venir l'enrayer
ici 350 Hommes de Picardie sur les deux
Bataillons, ensuite il enverra le compte de qui le reserve,
ce Regiment aura lieu de la Place à la rentrée
d'un Bataillon à la Martinique.

On nous mande du Havre que la marée
Bretagne a qui a passé M. d'Arcy Paligny au Cap
François, vient d'arriver du St Domingue;
il débarque, les Officiers de Saint instalement
de ce Bataillon qui marchent ont quelques uns de-

                        Paris le 15. Juin 1770.

                                    Nos Lettres de Toulon
rapportent que de Recrutement qui s'y fait, jette
fait maintenir les Recruites. Il en était deux,
l'une a ment sur Barcelles.

On ne peut rien de Nouvelles de la Cour
depuis l'arrivé, a avoir cher Loups avec beaucoup
d'empressement de faire des vaisseaux de guerre et
en est arrive le Cadre.

On n'a jamais être le va, il n'y a cette
question que de Recommandation de Francaise;
La Regiment de Couronne des Officiers, depuis
quelques jours dans les Pays.