273

Les Etats de Bretagne s'étant assemblés à
Nantes le 10. des environsleurs Revenus a figures
le 18. Septembre, c'est toujours le Duc de Duras
qui les présidera. On pense que ces Respéctables
membres regardent deja le nouveau Régistre et
la nouvelle Dépense comme une chose faite.
    Les trois petites Expositions de la Bourse qui leur
a été Signifiée, de laquelle M. de Pélage est
le Malenme. On peut, qu'elle en est avantageuse-
ment et de ce côté qu'elle dépend de l'homme
pourvu de la Protection et de la Confiance nommée
ont reçu déja plusieurs de ses heureuses fleurs.
    Le Roy étant à la Muette Mercredi 8, est
allé de là à St Denis pour en ordonner justime
Madame Louise sur le Religieus qu'elle
espère de prendre à Rebets: Le Roy lui défend
de prendre le voile, et d'en faire la Ceremonie
en Professe Perse, pour abréger les hauteurs
de Postulante.
    La Majesté est allée Samedi à St Cloud,
d'où elle reviendra ce soir à Versailles. Elle
donna Demain Audience au comte
d'Absurme Ambassadeur envoyé à sa
Majesté par le Czar de Russie.
    Le Voyage de Metz n'aura lieu que le 24
jusques au 7 Octobre 12, Depart pour
le Connaissentent fixé au 18. Present.
    La Comtesse de Briay est venue Jeudi à
Paris voir la Reine qui Dimanche a paru
après sa toilette pour de prendre le bain.
                                                Le