94

Borde, et le faire voir qu'il ons dépend de
personnes dans les Departements, il ne tient
qu'à lui de le rendre le Ministres aussi
inutiles que possible. En rejetant ceux il exige
on le metttage auris pour ne pas priver pas
de ces Avantages. Ce Ministre peut avoir
comme un Planable neufsuriere de Les
Operations, l'entré du Chancellier son kmi
et il le mement au Conseil General de ces
Avis, et d'écoutres le tourment le derrier
ce que bon utile au Roy et à l'Etat.

On ne parle plus tant du grand Arrest
qui devoit punir; mais il y a 4. Delits et
une Declaration au Parlement, le Premier
Président et deux autres fait marché il y a
Six louis, à la Cour, le Roy lui remit toutes
ces Piles, à condition de ne plus
refuter et supprimer de faire un Lit de Jundi
aura Chambres assemblées, et on a nommé
des Commissaires pour les examiner, et
en rendre longpte demain Mardi.

Le 5.e Edist attribue 600 Mille Livres des
Eages au Danier Vingt aux Trois du Secretaire
du Roy. Le 2.e ordonne un Supplément
de l'Enonce payable par les Officiers de
Chancellerie. Le 3.e attribue 600 Mille L.
d'Augmentation de Eages à divers Officiers
Officials, Savoir, 600 Mille Livres aux Tresoriers
des Finances, 600 Mille aux Tresoriers Payeurs