162.

d'accepter l'offre unanime qu'ils lui font
de leurs Biens et de leurs têtes, sinon les
volontaires d'autant plus recommandables
qu'ils se sont imposés à eux-mêmes la regle
de la discipline, feront des courses dans les
forêts pour le Roy et pour les Peuples.
A midi environ, que le Premier Président
remettoit au Roy seul une Expedition du
Parlement de Normandie qui portoit le
Reponse du Roy, les Bourgeois s'entretenu
annoblés.

Le Premier Président le rendit au plutôt
à Versailles, le Roy étoit parti pour le
Havre. Le lieutenant en vint, la Reponse
fut envoyée par un Courrier au Havre où
elle vint d'y retourner le lendemain, et le
Roi sans doute pour avoir la Reponse.

Le Parlement s'ajourna à hier lundi
à 9 heures du Matin, ou il fit Lecture
de la Reponse du Roy, que voici.

J'approuve le zele de la Reception du
courrier, Gentilshommes, Paysans, &
Parlement, ainsi je veux être obey.

Le Parlement a arresté sur cette
Reponse, que le Premier Président
retourneroit l'en Remercier à Versailles.
En donnant Avis à la Regeaite de
l'heureuse Reception de ses Lettres Patentes,
le tout, et qu'on la supplioit de le vouloir
pour atteindre la Reponse de la Majesté.
fin.