443 aux N° 3

Lettre particuliere

Paris le 30 Septembre 1690.

Depuis que nous avons
Eu a beaucoup de plus proche
notre Defaite de notre Marine; on trouve
qu'elle est aussi beau; mais elle en Conceftes
de l'infaillance, que nous en avons de
perpetus mettent a dieu ceux Commencement
de la decret de France, et tous, sans
prosque tous, plus forte d'Chanvilleme;
mais nos Mégrapins en tant d'heures
mieux s'affirmir, et le Nauty et lors de
loin que nous avons perdu depuis Dieu
Atteignes Les Liens de nos Regimens: ce
nous a emporché de bien Les entrer.
Actuité, tant de gens d'hambre que
pour d'Espoir il dans ce temps, par
mieux en effectif que nous sommes
gens ont depuis à leurs des Grands, nous
Avons encore une bonne frontiere
en sauvetage, nous & d'Espagne en auroit
En finiment meilleurs remontes à Marine
que Nous, à ce que prétendent certains
Politiques, et le sens à cela de
financer.