109.
                                                B 20 Danach

                        Paris le 19. Mars 1770.

                                    De Lettres de
Tauber, de Rochefort, et de Brest ne contiennent
rien de bien interessant.
    On mande du Havre, que le Batiment
que fait construire Mr Bozo, sera lancé
à l'Eau des 25. au 30. de ce Mois; on n'en doit
pas encore le nom, ni les Forces.
    On a vu par la Reponse aux Remontrances,
du Parlement de Rouen, que le Roi a eu le
Sujet de se tant ce qui s'est passé depuis les
Regines de Proffession pour les Espagnols:
la Resolution prise dans cette Deliberé, et
tous les François qui y sont, cherchent
par tous Moyens à pouvoir s'en tirer.
    Il se fait la Reponse aux Remontrances
du Parlement, qu'il est dit que Bordeaux que
les Troupes ne seroit pas diminuées, mais
qu'elles seront, le Parlement les chambres
assemblées, après bien des Debats, a enfin
envoyé les quatre Edits.
    Quant à la Declaration qui suppreme
pendants a hors le Remboursement des
Dettes des Pays et des Villes, qui s'est
donnent retirée, elles seront condamnés, le
Parlement a la Pluralité de 32. Voix contre 48.
l'a renvoyé à l'Examen des Commiss.aires.
                                                pour