Paris le 29. Janvier 1770.

                           Les deux Pièces sur
conseil font les plus grandes Sensations, et je
vous les envoye. Demain vous sera envoyé un
des derniers Vendredis en Parlement les
Chambres assemblées, on proposera des
Commissaires pour arrêter les Mesures qu'il faut
prendre pour parvenir à la Paix. Je pars
Demain Mardi.

La Chambre des Comptes et la Cour des Aides
s'assembleront aussi Demain pour le même
objet; mais les nouvelles Lettres reçues aujourd'hui ne
sont pas trop favorables de telles les deux
objets.

Cette Réduction ne fournis pas un Objet
aussi important qu'on l'avoit cru, et on
a dit que les 48. millions que le conseil du
feu Roi avoit évalué faisait à les sommes qui
en ont beaucoup de nos Offres.

Le Régime que le Roy a fait sur ses
Représentations du Parlement au Sujet des
deux Edits pour lever prête en Substance:

Qu'il est fâché du Zèle avec lequel son
Parlement a procédé à l'Enregistrement de
deux Edits mais que ces Edits lui ont été
conseillés qu'il alloue l'enregistrement et qu'il confirme
les Etats de Justice et de Dispense, ramifiées
tout ce qui auroit être retranché de ces
derniers, balance l'une par l'autre, et
usés de toutes les Voyes d'Economie possibles,
                                                                          mais