105
                                                                                             Rue 23 Mersh.

                                          Bastia le 2 Mars 1770.

                  Compte du Maréchal de Canteny on continue
de travailler aux fortifications de cette
ville et aux chemins de cette Ville à Bastien,
mais il ne sera pas fini de trois Mois.
                  Les ouvriers des trouppes de Dauréliée
réparerent partout, il en a reçu des
dépositaires très fréquents.
                  Les Zepin corse et presque complette,
l'autre Regiment Corse ne s'est pas trop
avancé.

                                          Paris le 28 Mars 1770.

                  On a fait partir
avant hier de Paris l'Escuyer pour le Départ.
des trois Altesses qui sont prêtes à l'orient,
le Panthéon est arrivé pour le Compte de
Roy; et le Prévost pour Monsieur le Dauphin
et Mesdames les Filles de la Rochelle.
                  Le Prince président ayant été à moitié
Dimanche à Versailles, le Roy lui a extrêmement
le désavantage qui craignoit le Bombardement
pendant quatre des tettes des fites d'Ordre
Mais deux qui Morisiont été comme jusqu'aux
les fondements le Merecedi 14.
                                                                                             Les