109.                                                    H. de May. No 2

Paris le 4. May 1770.

                                    Il n'y a rien
encore d'ordonné ici pour le Bresil, excepté
les approvisionnements. On prépare de
plus des Effets un Embarquement de 400.
hommes & femmes pour faire passage
à St Domingue.

C'est demain que la Cour des Pairs Sera
appellée à Versailles; 80. Cartons Son
déja chargés de pièces pour les Souteneurs, sont
retournés en Bretagne. On ne sait plus
rien de Mr de la Chalotais.

Le Regiment de Clermont Prince
Cavallerie, qui etoit à Saintes, a eu ordre de
se rendre à Limoges, parce qu'on y craint
une Révolte, la Misère y est Effroyante,
on n'a des desseins en Limousin mais je
n'en Sçay rien.

Le Pain augmente ici, et tout y est
plus cher que jamais, notre Capitale est
vist aveugle qu'on ne Scait plus où loger
le monde qui vient de toutes Parts.

Voici deux Revue de Suite qu'il gelle à Glaces,
cequi perdant dans la Loire, les Meuriers,
& les Arbres Sont fort gatte, les vigns aussi
par les gelées apres les grandes Chaleurs.
    A Metz. L'Armée nous laisse Tranquille
pourtant ce temps-ci.
                                                        Mr Joppe