633
                                                R 17 Novembre N°2

                    Brest le 7 Novembre 1770.

                        On n'engage 4. 7.10.7.7

Navires marchands pour servir les
Vaisseaux d'Union, et les Frégates les Seine,
pour porter le Régiment d'Auxois
à la Martinique, et son ramener Bazin
qui y est depuis longtemps.

On n'embarque point de troupes
de Marine dans d'Union et la Seine,
les Passagers formant le Service en attendant
et à dressant à se rendre utiles
pour le reste dans la Calle.

La Belle Poule et le Zéphirs sont
travailles à l'armement de l'Union,
en attendant leurs Equipages qu'on
attend de Normandie.

On a levé 18 ou Matelots depuis
Rouen jusqu'au Havre, nous en
avons cependant ici qu'on fait rien.

On continue à mettre tous les
Vaisseaux en état. On attend tous
les jours des Approvisionnemens de
Toulon. On a vu nous engager nos
relouvres qu'au point qu'il n'y avoit
pas de Planches de Sapins pour les
                                        commencements