601
187 Deuxième N°1

Brest le 22 Novembre 1770.

Il Ordonne et autorise le Sr
Lieutenant Vaisseau d'Environ de Cr, qui n'auroit
point de Baterie basse, et le Pleubet le Seine.
Mrs le Corps d'Innemond à la Vaisseau;
et Mrs les Vaucauleurs Capitaine de Boulais,
le Forche. Ils font destinés pour les Côtes
de Bretagne, avec une Escorte d'Environ
500 hommes de Troupes.

Le Degleris commande pour Mrs de
Cucy, rentre dans le Port, ou va occuper
fort l'Equipage à l'Armement de l'Enterior,
tous nos Vaiffeaux et Brigades, toutes
les Equipages, qui ne font pas Employés
à le Sceptre ont été Receptés successivement,
et retournés dans les Bataillons.

Les Chevaliers de Roux vient d'Obtenir
1200 livres de Pension de Reformite, Mres
Fontenay Enseigne de Vaisseau, n'a eu
qu'une Lettre du Ministre, qui promet
la Satisfaction qu'on a de ses Services.

L'Envoy pour l'achat s'affecteusement
dans ce Port à à quoy il peut Servir
à l'Education, la premiere Intendance
depuis promise depuis longtemps.

Rennes.