18 Novembre 1782.

Toulon le 2 Novembre 1770.

                    Le Sagittaire
commandé par Mr Raucour étant d'entrée
dans la Rade, on y attend le Provence, et
l'Atalante. Ils forment l'armement de
L'embouchure de Rhône pour escorter
la Navigation des Galères.
   On s'occupe de l'embarquement d'un Brigadier
Espagnol avec le train qu'il doit de Toulon
où l'on ne le soupçon pas même à mettre
un Canon pour servir à protéger notre
Pavillon.
   On a cependant Commandé plusieurs
bâtimens Anglois dans nos Parages;
le Ministre écrit quelques Observations
de notre Commandant à ce Sujet,
lui a mandé qu'il y pourvoiroit à tant
qu'on le confiant temps.
   Nous avons 57 Orpheaux, dont 2 de 80,
8 de 74, et 7 de 64, en état d'être armés,
tous leurs Agrès sont prêts.
   Le Centaure, l'Acteur, le Bourbonnois,
Il a Dagues, sont condamnés.
   On construit un Chebecque de 74,
un de 64, une Barque de 18, et une
Corvette de 34.
                                        Mr