25.                                  18 24 Septembre 1785.

Paris le 30. Janvier 1770.

Le Régiment de

Pouverd composé de 840. hommes embarqua
à Rochefort sur deux Navires affrétés par les
Roy, pour le transporter au Cap, mais à peine
Les Navires ont-ils été à voilées, qu'ils ont
été battons d'une tempête qui a manqué à
les faire périr, et les a obligé de relacher
à l'Isle de Rhé pour la réparer.
Cette tempête a occasionné beaucoup
de Malheurs sur la Côte, la Corvette l'Iris
portée en même tems pour transporter
au Bureau Princes les Membres du Conseil
de cette Colonie, qui s'y renvoyé pour faire
juger par le Conseille Souverain de St. Dce
Colonie, a été naufragé à Bordeaux. Il n'est
pas encore revenu.

On avancera qu'il est la transposante
pour aller à Calvis.

On mande de Toulon, que le Chebec le Requin
est en Croisière, la Mission est aussi pour
Calvis. Déjà à Rochefort a échouer des
Canons.

Le Comptrolleur General a été Vendredi
au