292

14 14 Sept. 1790

Paris le 7 Septembre 2790.

Nous attendons de Toulon des St.
n'annoncent rien de plus que ce qui a été dit:
l'Ordonnance est venue comme on l'a annoncé. Quant
au Projet, nous pourrons en offrir les Notices, mais
pour répondre seulement, la Majesté y entrera à 30.
steward & decembre; les Surveillances & Officiers
bordeaux arriveront seulement le 25, et ainsi
jusqu'au Palais.

On s'attend à ce que la Majesté favorise
enregistrer cette chose que ce qu'il a fait;
mais il ne faut question de rien précip: c'est
un avis qu'on lui a donné en dernier comme,
de batiments d'entrer en Detaille ici.

La Reine des Rus ne donne qu'environ une
demi-heure, la Regle établie à retourner deux
le même heures à Versailles; mais il y a
donné la dépêche en copie publique Corps des
Bourgers de la Maison, mais qui ne
l'accompagneraient que depuis le Cours.

Le nombre dans la Majesté fut adopté
à l'arrivée du Cours de Bourges en copie
publique comme Relais parce ne suffira.

Les Directeurs du Chancellerie provisoirement ont
Président, et c'étonnant très fort à l'huis absolu,
il pardonne, mes Invitations de Marine &
Steward qu'il a vérifier cette dans les Pays concernent
les Administrant, de toutes les Porceau, est une
chose qui était hors l'exemple -

La