341
                                        N° 9 Oct. N° 2

                        Brest le 26 Octobre 1770.

                                        Le Ministre a été
malades Meulon de trois Motifs, depuis longtemps
les Vaisseaux ont leur grand haute a l'exception
du Roy et Louis, la Bretagne, la S.t Esprit,
et la Couronne.
        Le nommement des deux frégathes est
avancé, le Pion a perdu un Lieutenant,
ensuite le Cte Langlois et Mr de Donfort le
Surprennent le Commandement de Vaisseaux,
les et toujours aux Etats: fournies
les deux Frégathes ont en Rade de les
Biens comme dans les Saintres, les
Forçats consomment 30 Barriques de
Biens par jour.
        Aucun Bâtiment n'est Sorti ou
Batiment de les Vendu Marchands
à l'approche de la Côte.
        Il y a plusieurs Renouvellements dans
les Officiers de Port, M. Lambert Capitaine
de Brûlot, est fait Capitaine de Port.
un homme d'être fait Capitaine de
l'Infant à la première Promotion. M. le
Phémond est fait un Capitaine de Port.
        M. Montagne est nommé Capitaine
en chef de Gouverneur. Ce dernier
ne contentera pas tant la Maremb.

                                        Paris