633

On invite les Géomètres, qui s'y sont rendus
un Cours d'Observations avec le Régisseur des
Maisons du Roi.

La Reine de Catherine tout le Lainement;
Le Roi de France Leffleuska est arrivé
à Paris, venant de Québec; et est
entré dans la Chambre pour rendre ses
hommages.

Le Magistrat, et le Monarque sont prêts
à donner ordre pour Celles, et le Triumvirat
à Ordre de juger à Calice sans tomber
à Catherine, et les deux Principaux
Surnommés ont Ordre d'embarquer
ses Pièces et Canons à St Livres de Belles,
et Mode Rurales.

On aime à Nourrir pour honir des
Boulots, et on travaille dans la ville à la
Construction du Vaisseau et de la Tragite
à la future nés, et on espère qu'il les
permettra sortir au Mois de Mars
prochain.

On appuie la Brigade de St Théodore;
on a ajouté le Tonelles pour servir de
Tortembarquement avec le Géomètres
et O Supplies.

C. joint