561
                                    R 22 Nov. N21

                    Cadix le 25. Octobre 1770.

        Le Marquis de
Vanvout, anciennement Gouverneur de cette
Province, arriva ici le 20. de ce Mois au
Matin, depuis cet Instant on est occupé
tous les Jours à garnir de Canons et des
Munitions necessaires les Batimens pour
établir quelques nouvelles, enfin à
prendre toutes les Mesures possibles
pour mettre cette Place dans le meilleur
Etat de Défense, on y attend Incessamment
un renfort de troupes pour la Garnison.
        On a embarqué aussi sur le Navire
Batave des Canons de 8. et des Soldats
Infanteries pour Buenos-Ayres.
        Mr de Bozyn Lieutenant Gouverneur
de la Martinique et Bingué, part aujourd'hui
ou demain par Ordre de la Cour pour
aller prendre le Commandement d'une
Escadre au Ferrol.
        On travaille à mettre en Etat Le 74
Velasco, Le San-Fernando, de 70. Canons Le
Castique, et le guere en ont 64 deux autres
au Ferrol de 70. Canons chaquun, qui
sont armés, c'en nomme Le St. Domingue,
construits recemment au Ferrol, L'et
                                        L'autre