310

Maisons de la Ville ont été renversées ;
on ne sait pas encore le Nombre qui y a péri
   Les Personnes de ce tremblement. Les
Terre ont été deux Heures presque Sans
S'apaiser; pendant ce temps on a vu
arriver et Dispartre, Sans pouvoir Sauver
personne, ni rien Sauver. Tous les Effets
ont été ensevelis Sous les Ruines des Maisons
les Scelests n'ont pas pu Sauver leurs Armes
le General, l'Intendant et les Troupes tout
occupés tous les Tentres Sur la Place.
   La: la terre y tremble encore. On
présume que l'Explosion a ses lieu là, ou
bien pres, car la premiere Secousse s'est
fait Sentir à 7. Heures au Port au Prince,
et ce Seulement à 7¼ Heures, et on a
observé que les Mouvements de la Terre
ont été de l'Ouest à l'est.