33.

ger S.t pour Les Veuves, procurations ou naire &
mariage, ou de toucher.
   Il a demandé aussy au Parlement
L'enregistrement d'un édit portant grace
de 20 sols pour Livre de droits d'entrée dans
La Chambre de justice.
   Tout a été accordé a ces Ministres qui
composent un grand Credit aupres du Parlement.
   Il a demandé Messieurs aux fermiers
generaux et Comp.s aux Receveurs generaux
Compagnies & particuliers Loyauté pour
recomm....
   Il s'agit aujourd'huy La parade de
M.r Le Doyen premier Comp.t de La guerre
en costeau de 18000 Livre, fils La rend
a Mademoiselle d'Oynane fille agee de 17
Mille Livres a trois des fayeux de Nord
on faisant une Resforme dans La fleur
de Roy et ailleurs.
   Il y a plusieurs projets pour avoir de
L'argent sans mettre d'impôts sur Le pays.