606
                                                        J. De Neuvil: N°2

                                        Paris le 22 Novembre 1770.

                    Je ne sçai rien de sûr
d'interessant sur les Etats de Bretagne.
Mr Le Duc de Rouxembert est toujours a
Paris, le Parlement de la Couronne, à la Cour,
où il a été bien reçu, elle va quitte presque
plus le Duc de Choisenil, on regarde le
d'arrangement comme conclu, les Marches
Bas de Bretagne et du Poitou veulent
cependant le contraindre à Passer.
        Je Publie sur pas encore arrivé, et
le Duc est incommode à la Griole.
        Le Prince de Beauveau part vers bas la
15. 7bre pour etre de l'academie française
à la Place de Mrs de Moncris.
        On dit que les Etats de Savoie est en
Querelle avec les etats de Beauvais sur les
Pois des Postes et des Punes, des ou
ottez fomans quelque chose lauts elle autre.
Iles Lettres de Rome du 8. 7bre annoncent
ren d'interessans.
        Un de nos Navires qui a relucké dans
une Colonie Hollandaise, en a emporté
20 Mile Muscats à planter, qu'ils a
depost en Boune Partie à l'Isle de france,
on en a fait les Plantations, ile ont
                                                                supportes