Professeurs riches des Consignals. Le taux
des avis sera de 10 deniers
y compris ceuxqu'ils auront toujours qu'il ne sera plus
pour qu'il soit regardé, point de Calsite, Recettes
receveurs, en un mot, Manque totale de Rejeuvre.

Il y a plusieurs Regles de domaines sur le Regis,
on ne peut même d'avoir aucun textes, pourle
Règlement est des huits plus difficile qu'au reste des
Billets d'Etat; c'est le plus gros, élimoit regundes,
cependant un honnete et instruit en la dit
Kiery qu'il en voudrait pour sien.

Il est de question de supprimer les 40 Receveurs
des Tailles de la Generalité d'Amiens qui font leurs
tailles dans la Bayonne, en rembourçant la Place
de toutes ces Charges par des Cautios d'y pour l'en 3.
et de reunir ces 40. avec les Fermiers Generaux,
ces 40. obligés de passer une portion des 40. millions
queluy exigent les Fermes au Roy, au moyen de
ou Millions au Roy comptant, et une depense
de 14. Millions par An de moins, en faisant
recevoir les Tailles par les Receveurs des fermes.

Mr La Clerc France et commis des finances
a combattu ce Projet par la Proposition d'un
Contract avec des plus imposé au nom d'une
Lettres Royale, dont on previent à Ministri
en Diable, et Ministri en Cables exigera
pour le Prix de leur Exterieur.

Quant à l'autre de ces Projets n'est point encore
pris, les 40 Receveurs des Tailles ne prenuent fort
mal la Clause du derouillement, et pour la
même Raison, il enpourroit qu'otre de Laterui

Mel