C'est au Comte d'Astarac que le Roy a
donné la Gendarmerie, et Beauvilliers la
pour commander ce Corps, le Marquis
de Castries

Les trois Evêsques par lès de Bordeaux
pour les Jurades, sont le Duc de St-de-Pardo,
le St Glorentin, et le Comte de Grave.

Le Chiffre de 54 Canons sur les
chantiers à Bordeaux, n'est pas nommé.

Les Jurades et Directeurs de ces
Compagnie si la bulle ont aller travailler
hier avec le Compte, ils ont foneré,
pour régler l'objet de l'une et l'autre
pour le des Actionnaires, il est toû-
jours question de voille; cette Compagnie
mais les Directeurs examineront demain
que ce ne soit qu'en 1772. Ils vont faire
un emprunt pour faire faire à leur
engagement, ils prononcent que tour la
leur part, il est trois 15 millions à la
Compagnie en 1772, sans saquels elle
fina