26

au Parlement des Chambres assemblées, pour
préventer ce Corps de ce qu'il a envie de
faire; mais ceci n'a trompé personne.
   Le Ministre et le Chancelier tient deux
étuis inséparables, et ne font rien l'un
sans l'autre; il faut esperer qu'ils
sentiront quelque chose de bon de ces
deux Edits.
   Le Directeur tient General a empêché
le Sieur Royal de Gouverner si homme que
le Duc de Theveaux comme étant trop mal
dans sa compagnie. Le Roy agrée un
Nommé La Balue de femmes impuni
que le Ministre fait pousser, et qu'on
lus étonnent de ce que cet Roy gant est.
devenu et d'Empêy qu'il n'a fait.
On vit qu'il n'étoit, & cela Est, cette
affaire avois des suites.
   Il y a, dit on, quelques Arrangemens
pris pour le Payement de la Maison
du Roy et des autres Objets, mais cela
n'est pas conseillé.
   Les Penibles et Directeurs de la
Compagnie des Indes ont travaillé
comme on l'a dit, avec le Ministre et
Ferrand