217

                                        17 20 Aug

                        Brest le 16 May 1770.

                                        On va armer
Deux Vlutes pour Toulon, et six Mois d'Octobre
on fera un Armement pour les Isles des
Indes.
        Il est arrivé ici 30 Ouvriers choisis du
Port de L'Orient, on en a retenu 20 à L'Orient,
Reste de 7 Mille quatre Cent cinquante des Indes
ont amené à L'Orient 50 L Partent avec
Deux des Briques actuelles Pour l'Inde, on
Angleterre pour Chercher des Bois.
        Il est dit Onze Mois aussi Officiers de ce
Departement, et les Mois suit Ouvriers du
Port.
        Le Chevalier de Bonnescue, qui étoit le
en Prison au Chateau de Brest, a fait un
Tour, Il s'est brulé.

                        Paris le 21 May 1770.

                        Il y a Lettres de Toulon
du 10 dernier, que les Frégates L'Atalante
portent Bentivl pour le Levant, et les deux
chebecks pour la Corse, après qu'on les devient,
proteger le Toros de Bonnescue.
                                                Ces