81)                    4° 3 March

                    Paris le 22 fevrier 1790.

                                        Commande de Toulon

qu'il n'y a ni Armements ni Argent.

On y voit des Vaisseaux désarmés, on y
manque d'ouvriers et Denrées. Même les deux
vaisseaux de Campagnes.

On ne parle dans nos trois Ports que de la
Promotion; il y a bien des Mecontents, comme
cela arrive toujours en pareil cas. L'auteur,
qui est Capitaine de Vaisseau General des batiments
d'Etat, en Conquence il est entré au Conseil
Dimanche dernier, en portant que le
Chevaliers entreroient après Demain et
à bord le premier Chevalier qui se voit
sans l'être depuis, n'est il des Demandes.
Les petites Promotions, il y en a eu tellement pour
etabli de Régiment à 8 pour Cent.

On a publié deux Arrêts deux Arrêts
du Conseil qui font que Petit, le Petit
auront des Suites les plus serieuses.

Le premier regarde les Paiements à faire
Régiment & les Retablissements de des
Batiments, et des Règlements sur les hommes
generals ci-voles, hommes des Portes et
autres Revenus du Roy, à compter du 31
de Mois Janvier de Paiement des Billets
des formes generales et des Ordres qui s'executeront,
à compter de Paris et hors prochains.

Ou