601
                                        K. Souhet N° 3.

                            Paris le 5. Decembre 1770.

                                        Mr de Charites

     Lieutenant de Vaisseau est nommé
Pour commander l'Hirondelle qu'on
arme à Brest, pour porter les ordres
de la Cour dans nos Colonies.
     Les Etats de Bretagne finiront
Demain leurs Seances, sans avoir rien
obtenu pour les quatre Magistrats
détenus et exilés au - Dieu de Dons
est attendu de retour ici le 20. de ce
Mois.
     On parle toujours de Propositions
de Paix, et on fonde beaucoup les
d'Esperances, cependant les
ministres, n'en parle pas, et peut-
qu'il faut cacher les Préliminaires.
     Il y a ici des Imprimés
qui vont paraître, l'un de la 1re 
Présidence, l'autre de la Triple
Alliance, un troisieme est prêt pour
annoncer le Papier, qui emportera
beaucoup d'Argent. On sera plus
tranquille en Militois, voila comme
ce qu'on dit qu'il paraît bon.
                                        N.B.