113.
4 21 Sept N° 1

Paris le 27 Septembre 1770.

On mande de Toulon
le 8, que les Regiments de Penthièvre et de la
Marck etaient embarqués; que la plus grande Partie
des Compagnies des Cerfs, des Regiments des
Forêts, Quercy, Costelles, et Belzunce y seront
transportés sous peu de jours; et le Même Visites
que nous avons fait connoître.

On ne vien rien que de notre Province devenir
Havrie, ni de la Corse depuis 8. Août. On
n'en vien non plus des autres Ports.

Le Parlement de Rennes est arrivé
avec celui de Bretagne.

Les 18. Chambres mandées avec les Officiers
du Parlement de Guyenne, vont s'assembler
le 28. à 9 h. du matin du Roi et presenter aux
Gentilshommes que Mr Le Duc a fait vendre la
Province à cette fin.

On allegue 18. Chambres du Parlement
de Toulouse sont annoncées très prochainement aux Copies
et Registres pour les mêmes Ceremonies. Ces
Registres se font à cette heure. Celui des
18. Chambres de Dijon n'a pas été fait, et
en il n'en a pas fait moins que les autres.

Le Parlement de Rouen avec l'annulation
contre d'Aiguillon à sujet de l'Attentat et
le 10. Août; le Duc et Pair en l'heure ayant été
deposé par Mr. la Duc. Les assemblées, et
l'Instruction du Ministre contre lui.

Conduites,