149

                                                17 22 Sept. No 4

                    Toulon le 5 Avril 1770.

                         Deux Vaissaux
et Deux Frégates qu'on met sur le Chantier,
une Feuillette à la Mer, une Sourgeon
d'Armement. Voilà en deux Mots les
Nouvelles de notre Port.
   Deux Vaispaux, quatre Arbere frégates
ont été mis à Marthe, faisant Reflette pour
la Morée; leurs Equipages sont très nombreux
en troupes, ils n'ont pas 200 Matelots Sur
un Vaisseau de 64, près sont tous tirés de la
Marine dans les Morée, leur Mission l'est
infiniment.
   Une frégate Angloise mouillée dans
la Rade de Marseille, a été surprise d'un
Coup de Vent du Nord Ouest; elle a coupe
tous les Mots, chasse Sur la Côte, perdu
Son Gouvernail, elle est entrée dans
cet Etat de lendemain dans le Port de
Marseille, on l'attend à Toulon pour
Se radouber.


                                                Paris