Rochefort le 30. Novembre 1770.

                Les Sieurs d'Arros
qui etait depuis ce Jour, ont relavés
les timbaux du Bord, cepandant Les
Annoncent tout avancés, Ils
descendront le Navire pour aller
en Rade le 15 ou le 34 de ce Mois,
s'ils veulent s'engulter à Brest.

Le Breme est en mauvais état,
Il a beaucoup de Pourriture.

Cent Cinquante Navires chargés de
Mines, Assemblés dans nos Ports,
reverit de St. Malues, le Reste a été
abandonné cette Année.

Le Réspond aux Armateurs
50. gros Navires à 5. Livres par leur
chaque tonneau, et de charge de les
vendre en Ecelte.