le 22 Octobre No 3

Lettre particulière

                                        Paris le 22. Octobre 1770.

                                        En combinant le
tout ce que j'entends dire pour et
contre les Ennemis je me trouve me
déterminer d'un ou d'autre Côté.
        Nous faisons heureusement des
Dispositions et Equipements
dans nos Ports; nous envoyons
des Secours à nos Colonies, mais on
prétend que tout cela ne tend que des
Mesures de Precaution.
        On fait armer bien lents la
Marine d'Espagne, qui va finir
monter à peu prés à 60. Vaisseaux
de Ligne, 8 ou 9 prisons, 8 plus
de 20. Millions dans les Coffres.
Pour Nous, nous en avons 60, mais
ils ne sont pas tous en Etat de Servir,
8 pour des Millions, point.
Nous n'abandons point les Matelots,
l'Espagne encore moins, mais
                                                    pour