le 10 7bre 1770 N°3.

Lettres particulieres

                                        Paris le 24 Decembre 1770:

                                        Le lendemain du
grand festin que causa la fête de la paix des Arts
qui s'est tenu à Versailles, le Duc de la
Vrilliere delivra une Lettre de Cachet à
pour faire arrester un Commissaire
d'Icaut, qui vena[it] de recevoir en
retraittions pour sa retraite a Bourdeaux:
Il a été deschargé avec des Regrets supposés,
qui masqu[ai]ent une Correspondance
secrette et directe avec un Ministre
de esperieure Puissance Etrangere:
Il s'est rendu lui & de la Bastille, et l'on
ne sait pas quel sera son sort.

Des Lettres de Bretagne qui sont
des 3 & 4 du mois de la Manche disent qu'il
semble que l'on n'attende plus qu'apres
la signal pour mettre tout en execution,
et l'on attend de leur en jour les ordres
pour faire l'Embarquement dont on
a fait mention, qu'on croit etre destiné
pour l'Amerique.

                                                           L'on