178.

     On preten'd que le Roy ordonnera que les
Billets seront remis jusqu'au 1er Decembre, au
lieu du 20e par des Lettres patentes & fatrées dés
le 5. pour l'endt poser une Assemblée d'eau remettre
ces Souscriptions dont toute envoy à dans un
jour où il décéderoit.
     Les Receveurs Gé'raux ouvriront,
aujourd'huy leur Coffres & dans l'Hôtel
qu'ils ont achettés.
     Les Commissaires des Etats de Bretagne,
residants à Fougères, ont porté à la dité
bouche des Paysans qu'ils ont de fonds
un article de 400. Milles Livres pour payer
les Dettes de Mesplan, & pour Sa Subsistance,
cette augmentation de la Cour Souveraine de
Rennes, a tiré sa mémoire d'un rouage
l'article des 400. Milles Livres, et on a
remoyé la bouche sous Explication.
Les Commissaires reviennent à La Change,
et demeurent aussi au que c'est Ordre
ne soit pas moyé, parce que c'est la Colonie
des Etats, blans le donner. On ne sçait
pas que leur demandes soit accordée
et qu'on confirmera le Roy priéson le Limite
pour Estre aussi à les Etéres.
     On dit que Monsieur de la Chalotais
sont mandés à Paris.
                                                                Les