433
                                          19 5bre. N°1

St Ildefonse le 19. Septembre 1779.

On m'écrit que les deux
Regiments de Victoires et de Bourbon ont
Ordre de se rendre en Galice, pour y
s'embarquer au Ferrol pour l'Amerique.
On ne dit point le jour fixe de leur
Destination.
     Le General O'Reilly, nommé Inspecteur
General de toutes les Troupes et Milices
de l'Amerique, doit y rentre incessamment
à sa Destination.
     Depuis la Reception des Nouvelles de
l'Expedition faite de Buenos Ayres
sur l'Isle forteresse des Anglois,
dont je vous ay parlé, ils craint des
Pointes de Galice.
     Je n'ay encore pu former mes Luisisons
dans les principaux Ports de la Monarchie,
mais on me fait esperer que dans peu
cela aura lieu.