121.
R.h.Cpr.N°1

Paris le 26 Mars 1770.

Une lettre de Toulon
du 19 de ce, que il n'y a pas apparence que l'on arme
seulement une Barque le Printems.

Le 2e Vaisseau de 64. qui on met à la Cantiere,
sont le Caton et le Robuste, le dernier est dans
la Forme et l'on a Commencé de y voir annerer le veniz
nommée.

Les Vaisseaux à Mars, le Pluton le Marseillois
et Victoire, et le Robuste en Radoube, le 64 Mr Sartine envoit
a Calais, les emportent 9 Charpentaires Brevetés,
dont un est Peintre et Suédilien, et un autre Chirurgien,
et Apotticaire. Res gens des sont envoyé là de la part de
Robuste, par M le Duc de Choiseul Ministre.

Le Chev Romelie des autres Ports.

Le Commandant des Cervisi a assemblé un Commandement
de 30 Millions au Roy, tel que le a été demandé.

Cette derniere des nantes Pays, est augmente de
beaucoup de Troyes, ils ont plusieurs, et touteuvois
de Cippayutti, les se tourent dans peu.

Ils en cette entre des d'egaliers, c'est que vreulement
pour en voir, ils sont 29 à Toulon. Casser, et
Navegar c'est miser intents toutte lors avec notre cont.
de le porter à la Merague pour y être complétté de
l'en monsieur Fourcron, on pretent le Vengleanee
de ce Be pour le Comptroller, à la place de Couret
de La Beraudiere de Ville Marque Intendants pour le
les mêle Vailieur. On ma façon de receudre
de l'arguent à ceux que l'en ont, a travers augumentation
les Fonds.

Malesherbes