N° 29 Nov.re N° 3

Paris le 29 Novembre 1770.

Nos Lettres de Toulon
du 18. ne parlent que des Retours des
Vaisseaux de la Provence, la Sagittaire, et
l'Atalante, ils font la quarantaine
de 18 Jours, après quoy ils entreront
dans le Port pour y désarmer.

Verjus est Allé en Pere a Marseille ou
il a fait quelques emplettes de Lettres
de la ce bonance.

Il n'est absolument question dans
d'aucunes Lettres de Provence dans
le Moment present.

Les Partis de Paix ou d'arrangement
prennent à la Paix la contre mesure l'.
Espagne acquiesce aux Propositions
des Anglois, qu'on a envoyé a Londres
par un Courier, et on espère une Rép.
M.r le Duc de Choiseul a et envoyé d'aucun.
hier

On aperçoit que il il devra envoyer
ledit Prince et Present de le commer alentir
d'attaquer la Hollande, parce qu'au
aux Anglois les Portugues qu'ils auroient
pu avoir dans la Republique.

Le