133.

Pour Parlement a recommencé de s'entroffer
pour l'affaire de Bretagne, en ce qu'il y a reû
Duc et Pairs comparans.

Il y a eu Vendredi et Samedi, deux
leçons à la Dauphine, qui ont admirablement
bien fait Rennes, et Ayné le Parlement de Bretagne
lui a envoyé, en ne sait pas encore ce qu'il sont
reglé à ce sujet, mais on etabli des Depositions
bien fortes, et que la Subordination des Cours
au Conseil établit son autorité. Cette
affaire en est là grandes longueurs.

Rennes le 20. Mars 1770.

Mr de la Chalotais
a refusé de la Demission, en disant qu'il
auroit sa charge, ou que le Roy au vuë de Rete.

Il a fait presenter le 16 au Parlement des
Rennes 2 Requêtes, pour l'une il demande
à être jugé, et par l'autre il demande ses
honoraires. On les a trouvé fort conformes aux
Dispositions qui ont été faites précédemment
et nommément en ce qui regarde le Duc
d'Aiguillon en Subordination de Temoins.

Les St Caroles et Infineurs ont
presenté Requêtes, demandant de rester
dans leur Famille. On n'y a peus
encore répondre.

                                    Lu