A M. De*** N°3

                                    Paris le 2. Decembre 1770.

                                                        Voicy, mon cher Oncle,
                    mes autres Notes abrégées.
                    Les feuilles de Guerre annoncement
                    le depart de deux Bataillons qui vont
                    rejoindre la Garnison destinée à la
                    propriété de l'Isle de Galdagne; mais
                    qu'elle veut en faire un Objet de
                    Negociation, qui l'éclé projette dans
                    Dédommagements avec l'anglois, et
                    qu'elle troupera publier l'article de
                    l'Article de la Reunion des Manilles.
                    Cependant on mande de Londres
                    que M. Henley est nommé Ambassadeur
                    d'Angleterre.
                    On va s'attendre à l'Orient pour
                    les Changements des Ouvateurs, on
                    travaillera à Cry seulement que le Roy
                    prend pour Directeurs, on attendera
                    pour s'en partir les autres, qu'il y
                    ait quelque chose de decidée pour la
                    guerre.
                    Il y a un Armement de
                    nos Côtes en Bretagne et en Irlande,
                    de y a déjà plusieurs Vaisseaux, on la
                    Bourgeoisie monte la Garde à la Pêche
                    de Barques qui sont prêtes.
                                                                                                            M.