depuis longtemps qui luy jouint toutes
les vertus : le Roy voulut qu'il y allât
Demain .

Il y a une très grande Dispute entre les
premiers du Sang et les Ambassadeurs
sur les Rangs qu'ils prétendent à la
Cérémonie du Mariage du Dauphin ;
le Roy doit régler ce Differend .

Le Duc de Bourbon partira pour aller
voyer, pendant 18. Mois, et Madame
la Baume est retournée au Couvent ;
ce Prince n'a que 14. Ans, il est grand
mais foible, et n'est pas formé. Madame
la Duchesse de Bourbon a 20. Ans, elle
promet moins d'atteinte que luy .

Le Comte d'Orpheu fils et seul
Successeur du Duc de Bois lay, le seul titre
avec les Appointements en Russie :
le Premijèr du So: Conseiler d'Etat qui en
vaguera, et un Régiment pour le bien
servir : Le Marquis de Beringhen Premijèr
Ecujer, le second homme du Royaume ;
A le Marquisat de la Chere, Colonel
de ses Gardes .

Le Conseil est ouvert en avec
Grand Reval entre un Professeur Espagnol
et