à la proposer à Cette Cour a été employé de bien
differens au besoin Royal.

Vous marquez extremement Celebre, que les
Lys étoit la signature ou Brigaittes de Ce
Royaume, et tous les Allemandes tant en
Europe qu'aux Indes.

Les Directeurs de la Compagnie des Indes
seront mettroient en compte à la Couronne pour
la moitie et le tiers, de l'Année prochaine
rebelle et la Bengale.

Mr Domat Penier Commis des finances
vient d'obtenir d'Argenson d'exercer une
charge de Secretaire du Cabinet des Roy
celle nouvelle tient tout cette Allemagne
dans l'etonnement.

La Vicomtesse de Chauvreal, Bellefille des
Duc d'Arlon, est nommée Dame du Palais
de Captivite d'Arpelliere, à la Peine de la
Duchesse d'Ayuillen qui se retire.

On mande de Rennes des 18. qu'on
corrige tres 38, tout l'exposé des Breves vers
Informations faites sur les Beautes d'zomme
même, il paroit prouver qu'il y a en des
Assemblées de ces Pays, dans les quelles
le Duc d'Ayuillen est implique. Les J.S.
en qui le rapport des Informations faites
est volle, et de Magoy ancien Avocat
de la Cour, la deux premiers qui ont
Legancy et le Brand, qui tous deux ont été
decelles d'Ajournement personel.
Les J.S. en a nomme dans Rapporteurs pour
recueiller