600

de Salomon descendents d'une 2e osfine,
inconnus, qu'on éloigna sûrement, 
ou le peu d'Etendue de cette Isle là.

Le Vaigean & Herrerra, renomment les
gens de cd qui a Lucis, infiniment chargés
en longifres, rasp. parla contre un Roi
de Saba, & qu'ayago Bart dans l'Isle des
Maldives & les Laquettes, excepté 7. Iles
qui ont été devotes, pour les Portugaises.
Le Raïa donna a une Prin de sa Race
de Madagascar, un de trouver
heureusement un petit batiment,
françoif, qui les a ramenés ici.

Les de Bonne Esperance a été
longtemps cette Année par les Orages,
gloriels de Vaigeans françois et
Etranges oront qui le soublez; ils
sont venus relacher ici.

Les Grouines repartis pour aller à
Madagascar, et C. Briquentin au Cap
de Bonne Esperance.

Netre Environnemr fuit des Disposition
comme Bon devroit avoir à la Guerre.