146

Quinones, qui l'ont mandé avoir une In-
tention, et que l'Intention étoit qu'on ne
sçut cette Affaire le plus exacte Verité
Touchât de l'Avis du Roy.

     Le Duc de Richelieu est adverti,
qu'il luy a esté resolu au Conseil du Duc
d'Aiguillon, le Marechal de Richelieu
explique, que le Prince de Condé étant
Parent pour la même Alliance, il seroit
donc mist se renuser : Le Prince de
Condé parle du Roy, que les Princes du
Roy avoient icy cette Conduite publié
chez le Roy, et que par la Qualité de Prince
il ne deuroit pas être recensé. Le Roy
conferma ce que venoit de dire le Prince
de Condé, et tout fut fini.

     L'Assemblée est continuée au Samedy
5. de May, on decidera alors si l'Affair
sera renvise à l'extraordinaire, ou si
elles sera jugée; cela dépendra des
nouvelles Depositions des Témoins
qu'on va entendre

     Un Conseiller discrett ces bons pensée
que dans tout le Canton des Depositions
contre le Duc d'Aiguillon il n'y a
pas Matière de Procés; que les Prisons
qu'il règne à Rennes contre ce Duc, les
avoient fait voir d'un autre Oeil.   Je