253

                                                le 9 Juin 1781

                        Toulon le 24. Mars 1770.

                                                On a reçu de la Cour
la Nomination des Officiers pour l'Armement
ordonné, M. de Rives commandera la toutale
Escadre sur la Provence, le Solitaire sera
commandé par M. Cambray, le Magnifique
par M. d'Héliand, l'Artésien sera par M.
de Vienne, le Duquin par M. de Montredon, le
M. Chambaurain, et une autre par M. des
Chatelliers, la Tempérante par M. de Selles et
qui auront au défaut des armes dans ce Port.
M. les Rives aura les Honneurs de Chef
d'Escadre.

Ces Armements eurent pour termes,
est précédé pour l'Artilliste, commande des
par M. d'Entraigés, le Sage pour M. de
M. Lagarde, et les Redoutables pour M. de la
Roze, le Delphin pour M. de Guillem.
Voilà, on a lombarde aux armes qu'on peut
des font leur effet, rendement est pas
assez bonne.

Nous avons deux Vaisseaux hors du
Carenage, le Destín de 74, et le Citoien de 64.
Les Matelots vont dans fourie, il y en a
beaucoup a faire.

                                                Onn.