Qu'étant Venus a répondre, que les Souverains
d'Hollande ayant jusqu'ici à l'Art il ne
vouloir pas considérer qu'il y a, qui soit
fuleonnable dans les Capitulations.

                    Bruxelles le 20. Novembre 1710.

La Maladie du gros Beduc
augmente au Lieu de diminuer, tant en
d°    Violence qu'en Jours.
       On doute si fortement, qu'il s'en relève, qu'on
a envoyé des Ordres pour assembler les Etats de Hol-
lande dans le Cas que les Medecins ne connoissent point ain
si qu'ils y pût remuniques; que l'on devrait
demeuré Long-tems Dans le cas Peters dans
le Dette Huysmans.
       On prépare tout dans le Gouvernement
vieus le Departement L'entrée des Grains.
Beins de Breubys et Amiens et Etapples et
Baye en vont et Angleterre.
       Il dit pas le Petit de Cent Bruij, Pretre sur
ile est ressurie non Ratortantohe Tout les
Ministres qui etongeurs et l'en sont plus
Corrompue Dans L'Espagne, avec les
Payements qu'ils doit Pologne, Sur
Sans de Pronuettorement perpétuelle
et ses Consequences des Bieans pour
ceux qui n'observeront point et
Ordre, qu'comme les quédecents, en
provisionnellement etablie jusqu'qu'
au 20. de Décembre.