336

Sur le Partage des Chateaux, France
Garonne dit que Belledtoe, et ses coheritiere, attaquent
par bon Corps, est nommé pour la tenuement
de la Maison de Madame la Dauphine
Pour qui sont lous les Belles Chases de Roy
C'est grand Cas pour lui, qu'il mais nous qui
Colonna peut la les Rest des Pieces en thesirme
qui a 30. Ans.

Il y a Portraits et trouva bien descompagée
de la Paix pour ble d'Avoir et generale. cette
Nouvelle faur Intensement Vivre pommes allés
a Nimes, les Comuns en favoent dous des.

Le avisez que au les Chases Reserés, Les Premiers
President a definit leur Garmont les Gens D'est
ayant à M. de M[?] tous les fumiés Places
Demengenemens de la Compagnie. Le plus
ancien President la conrpeterce par Commeger
jusqu'el nouvel Ordre.

Le Affaire des Bomiers des Postes centre
les Comines de Belleville continue sans
dubitabil, l'Avocat Vrayel a fait une Regliere
pour les Bomiers herefeu, Le a elés
generalement applaudi, la Cause a elé
renvise à la huitaine

Le Parlement a suppellé le Roy de faire cesser
dans le Royaume tion des ventes a soient
qu'on fait en Lorquiers et Dues d'Aspinillon
et a tous les fourbalistes esempleers. Le Roy en
en