portée de la terre de ce Ministre; la brebis
tomber a eu en echange la belle Ltique de lennon
sur le Rosle legale de froid.
    L'assemblée du Clergé de la prolongée, elle se
peint palleur en du cange dans son ferm, instille
mâle beau s'y celle des femmes contre
sur la Derelé. Cet Ouvrage bien fait, est dédié
en a. Bettes que voici: la Clergé parlant aux
Philosophes dit, vous voulez nous eclaver, et
vous nous equaler. vous voulez faire notre
Bonheur et vous nous rendes malheureux.
    Cette assemblée va demander de nouveau
la suppile des lettres lanius, clavetelé assn, et la
Suppression d'un Ouvrage qui attaque le Clergé,
Il faudrai jusqu'à la Roy kimpors de tenir les Biens
et D'Eglise qu'elle fasse des karians, savois, et a Mises
biens aussi hereditiques, et ne Mere aux laiques.
    Donne Raison: tous les Religieuses N. -
Religieuses. Cette Brocadurce et remplis
desharmoce contre les Gens et l'Eglise.
    La bean liens qu'il a fait depuis quelques
Jours, etablit la Rareté de la Requete des Grains
dans plusieurs endroits, et la la Chaleur
continue, cela pourra rétablir le Rejinins.