218

Ces lettres ne contiennent pas même
le Bruit qui est que les Ordres Sont ouverts
dans ce Port, pour y faire armer Quelques
Vaisseaux et quelques Frégates; on ne dit
pas pour quoy.

Le Chevalier Dorcy Capitaine de
Vaisseau, est agrégé au Collège. C'est lui qui
matinera la Marine au Comité de Salut Public
pour tenir la place du Grand Marin
de Bernac.

L'Archevêque de Toulouse est vivement
sollicité, de se mettre sur les Rangs pour
être élu Membre de l'Académie française
Place vacante par la Mort du Duc de Villory
on pense que si ce Prélat veut se présenter
qu'il réunira tous les Suffrages; Son
Mérite et ses Talents lui donnent le
Droit d'y prétendre.

Le Régime fait qu'augmenter
dans plusieurs de nos Provinces.

Nos Lettres de Crédit du 8. n'annoncent
rien de Nouveau.

Celles de Matha qu'on a reçu hier
disent que le Grand Maitre de L'orthe bien;
qu'il n'est enflé qu'une fois des Reïns et
dans les Ports de cette Ile. Quatre Vaisseau