7.

Consequemment on n'en pas encore des Nouvelles
de Rome ni de la Corse. Depuis les Semaines
qu'il pleut presque continuellement, toutes
les Rivieres sont debordées, et emportent
toutes Communications pour les Courriers.
   On mande de Rennes, que le Parlement
est continuellement assemblée sur l'affaire
de Meflieurs de la Chalotais; il paroit
que les Remonstrances ne seront pas
apportées au Roy, et que le Cour ne
pourra pas empecher la Procedure.
mais le Ministere est libre de guider
les deux Procureurs Generaux, etant
toujours returnés à Saintes par une
Lettre de Cachet. Les Affaires paroissent
aussi embrouillées que jamais en
Bretagne.
   Il paroit bon qu'il y a une Commission
nommée pour juger Ballaud, Bauf d'Appel
à la Grand Chambre. La charge de Tresorier
de la Police est accordée à Mr. un Alleure,
Frelle de Tresorier des Marechausées
à Mr. de la Chapelle, Commissis des
Bureau de la Guerre.