310.

On a transporté d'un autre batiment doux
tremblements de terre, arrivés dans l'Etat au
Dominique le 6 Juin dernier à 7 heures demi
ce tremblements de terre, ont été si violents, qui
a renversé plusieurs maisons, entre la Pointe &
Prince et Jacq...mel, et a occasionné une
transposition terrible de ce Port; dans une grande
étendue de Pays, les habitants sont, les
leur aux, et manquent de tout; cette Province
se noyé et péri, les Villes de Lôgan Prince et de
Jacq...mel sont presque entièrement détruites;
il est un Dieu tout... cette colonie est sommée
détruite. Nous sommes, on ne sait de plus grandes
calamités encore, et on attend de plus grandes
Détails.

Nous balansons qu'si raison à délibérer au St
André, ne doit plus être.

Le foy. les a solemnellement représenté Courthumb
au Roy, les la Dépêches d'euler au Parlement,
et fait le Due d'Aiguillon, la Majesté l'a requ
froidement, tout sans regarder.

Que le d'Aiguillon de San Gebet ayant mieux
liguré la Reine dans ce moment, et elle
fut sur le moment, mais il revenir le Parlement
entrer pour les biens, et cette Roque la stoisme
en venus des choses terragues à en faire
Parlement. Cette affaires n'est pas finie,
et faire enregistrer bien des troubles ainsi
l'Etat.

L'administration de la Compagnie des Indies
à tonnes derivoirs aujourd'hui, le biens bas de le
Reine projettes devenus la Raison, à France.

Duveraux