172.

qui convertit dans les Provinces, que la paix
a dû faire demander & Bandeau au
la Commission qu'il y a eu à St Malo; il
avoit destiné des Galeres pour faire
passer le Chassant sur lequel M. de La
Chalotais devoit être decelé. - M. Ogier
ne vouloit pas repondre, si le C.te de
Lannion y etoit allé. - Le Secrétaire
d'Etat des Galeres pour avoir une Reponse
nette sur cet Objet. Mr Ogier a encore
refusé de repondre; et sur les instances
du Secretaire, il Va menacé de le faire
jetter par les fenetres. - Mr de Calonne
piqué, s'est plaint au Roy. - Voila une
petite Querelle qui occupera Paris.

On nous dit que Brest & Morlaix sont
brulantes. - Mr de Pontlevois est Arrivé
de Varsovie, par le de Bretagne 196 V. de la
fregatte l'Ambulante, pour Brest, et lui
Arrivée à l'Isle de Grouis cette fregatte
fut à la Cote de Mozambique, pour en
obtenir des Portugais qui y sont établis
des bois de faire des Vergues pour le Compte
du Roy pour les Vaisseaux de l'Isle de France.
Le Gouverneur Portugais lui envoya le Reçu
& Reçurent. Elle fut Voilee sur la Cote, et
mouilla à 80. Lieues de là, pour faire la
Prise