Cour d'Espagne a fait faire à celle de Londres
les plus fortes Remontrances sur les Courses
de Vaisseaux de la ditte et à leur des deux,
pour avoir troublé et blesser le
Commerce également des nations des
Veufs qui ont le droit de Paris, quile est.
Question de grande Momments pour tomes
dans les Ports d'Espagne; mais ce qui
n'est pas vray au present, peut le devenir
au futur. Les les deux Cours ne veulent
seulement point de bois à l'Angleterre.
    Le Roy verra pour quitter Versailles
depuis plusieurs, après demain, et aller Lundi
prochain jusqu'a Lours à Marli.
    La Paroition Mademoiselle de de
pas encore en public; mais, on l'es-
timate, beaucoup de Mécontens.
    Malgré fait de Roy de Pologne fais
reluit à une Ligue de Pruisque, qu'un
Voisin ce grand Chamois soi a fait dans
aucun Destin priencelle, on en amuse
l'affaire, et on en apprendoies les suites
    Le Courrier de la Provence a marque
ici, ce quoi a fait à la Porte pour
consequent,