174.

Le Gouverneur Mister Miles Seulement
pas de droit devant le Chef du Village, qui
les interrogea sur leur Nation, & pourquoi
ils se trouvaient par-mé Eux, ils répondirent
qu'ils étaient Anglois, & que le Brigadier
avoit fait Naufrage; on les renferma
dans le Cabanne. Les Negres firent des
visites & envierent qu'on ne fesait point
de Service, les femmes, mais, en leur
proposant, elles leurs à conseillés,
de tuer les deux Gardiens et de Se
Sauver chez les Portugais, en leur
instruissant de leur Route.
Mrs de Seulement vendu un de ces
Gardes de l'aller chercher de l'Eau,
des qu'il fût partis il s'assura l'autre
& perçûs le Fond revint de la Montaine
& le tua aussi, et les partait au bon le
champ, entraversant le Cherazze
il étoit à Mauves, c'est le tems que
Nous dormions, ils ne virent personne
& à force de marcher, ils rencontre
une troupe de Portugais qui les amena
à Ses conduites et à sauverée.
Les Portugais envierent à ces Noirs
une telle terreurs des turquois et des
Singlets, assurant qu'ils mangerent tous les
Noirs