le 28 fevrier.

                                    Toulon le 11 fevrier 1770.

                                    Le Roy vient d'accorder
1500 Livres de Pension à M de Bompart pour
le Logement de l'intendant chez lui, les
Bureaux, 20 Mille Livres de Gratification
au Comte de Rade pour son Voyage de
Constantinople, et 1000 à M de Viales.
    M Viales est nommé pour aller avec
M le Baron de Tott prendre du fer à Canon
et de la Poudre pour faire des Canons.
    Le fait pour le Comte n'est encore nommé, on
va le destituër, étant toute la Cour pourrie;
on envoie un Berton pour le voir à eux et
les forces.
    On va demolis aussi l'Attellier qui se
trouve dans la même Cour, on va faire Servir les
Pieces qui le sont bonnes des autres Places
pour en mettre sur le Chantier, et la qui
portera le même Nom.

                                    Paris le 29 fevrier 1770.

                                    On mande de Brest
du 24, qu'on y fait faire une nouvelle Experience
pour reconnoître les avantages que l'on peut pour
en tirer pour un Vaisseau de 64 Canons pour
faire le Voyage de la Martinique, et recevoir
M Bournier, Malecier, et M Steelein;
Demonstrateur à Pelegfeld, Ramberguier,
Roux et Vaufrin pour conduire et Offrir et son pere
                                                        Rapport.