297
                                                B 20 July No 1.

                        Paris le 20. Juillet 1770.

                                        Rien de Nouveau.
    Des Lyttres arrivées de la Campagne disent
que le Mailler à des Conférences secrètes avec
le C.te de Brolie et que les Conseillers auront
la permission de sortir de la Chaise, et bannis des
Provinces, ils n'obtiennent alors apparemment aucune
nouvelle intégrité dans les Parle. -
    Le Roy à demandé, entre autres Renseignements
pour le partir après pour Compiègne, à la Majesté
devoit étre même, devoit ou, pouvoit à Paris pour aller
au Parlement faire bien lire le Registre autentique
de la Cession des droits de la Couronne Souveraine
au Dauphin, à tout haqaparter ! Le Prince les
trouvent fort embarassés pour le, ne put aller le
Ballonner; Madame le Chasse se mela aussi de
au Royal des Volontés, Madame le Dauphin
appuia le Désirs, de l'Opposition, déconcerta
du Roy, le Roy le résultat d'aveiller, et les
Maîtres ont pour la Chambre de Reforme,
demandent être Pognées, et Prince le trouve
un jeu bougie, doute le Mobilité de la justice
ne peut être un, entre Pognées. Le pense visible
était seulement les Pognées, qui fait faitte le
strict Tenües. Le Mallesureux a rapport été
meilleurs, et que faitt que le Roy n'exti veut le
peut pour la Campagne ! Si les Maleviers à des
secrets, le Roy est un veut gères, il apporte veut
prendre pour les à la Coupéts et Parlements
Résister comment la Dauphin, je n'y ici jus.      Le
                                                        Journée