431.

Panetiers, qu'ils les annonceront aux Roy,
et qu'ils comportent que Sa Majesté leur a
donné audience tant de fait que

Le 5e des Panetiers va à Dauphiné
en Janvier 1656. Il y a six Panetiers & un Commis
Baston et à Culot. Le Comte de Montrésor la
revendu le 6e à Baston. Ce Panetier doit se qualifier
Roy, à encore quelque droit et avantage pour
le dernier lieu le 5e le retient en sa place, et
le 6e se a Baston. Mats le privilège et, pour les
Consultes générales, qu'il s'est réservé le 5e.

Les Panetiers de cette table qu'on a transporté à
autres, sont tous éteintes à table de Roy.
Les Panetiers sont 8 en toutes places, pour leur service,
sans les Colonies.

Une infinité de Panetiers, formez pour les
Maistres, ont mendie plusieurs Privileges, en
Picardie, à Montault & Contribulion. Ses
formes sont à peu pres &t C.

Voyez la Panetiere, que les trois savent
faire Replanches à table, et que le Maistre Roy les
peut l'y l'avoir le Reine, mais sont cy les
debitis et en dans les Paix êtc engages, si
besoin de bonne Consommation.

Les Panetiers du Roy, Reine, enfans ont la
joüit estre à table sur les temps que les digerirons,
et les ont en vitalix. Il n'en est de cette Panetier
comme de celles des hôtes, c'est à dire des
Officielles.

On parle d'une Panetier d'où l'on fait des
faux contre le S.r Brillet, qui acheta des
ultivres