202

le Cour tells Strozzi a Dantzic pour le châteler
des ordres en fait lyriques en charmées, pour
lequel Schmitz a employé, sur le Copie de la
lettre de Broglio, que je vous d charmé en
dernier, le Pallés attend avec tous ces Clivignettes
l'effet de ce chargement.

Le S. Herard m'a demanda un Parleme
pour les Commettes, le bas manche troutes les
Dispositions faites contre le Duc et Messieurs,
mais la faire annuller et Ceci Conseils,
et le jui accordé à les donner, à cet Ordre, à ce
repouveur la faire que par une Délibération
faite en Prismet des Primes et Prins.

En Cuverpasse et cet état-familiale severa
leer en Palais, il n'est duratori fait Ruine de cet
Dispositions, et il n'été arrivé qu'il en est
l'effet de Broglio, et me semaine qu'il me
à transmes, Poissant, et que le lui à fait une
Seigneur lors de las humble Rémonstrance
à la affaire la Republic, le me pounoit dévoquer
cette affaire importante à son Conseil, que ce
semble un Acte dangereux pour l'Honeur
et la Surete de les Sujets, et qu'enfin en les
reponds à les ordre de Cour Romine dans de
la Royame de la Margelle. On ne lit pas
encore à cette de cette affaire.

On n'est toujours que Madame du Berry est
ou deux pendant les Vistes, mais c'est un
Brouilli qui n'est pas fonde.

Bro