476.

Par esperatoient pour le Roy la fidelle et
bonne affection en attendant d'en la monter
en l'affice Differée.

On attendance l'apuisseance le Decourour
qu'entre le Roy d'Angleterre et son Parlement,
pour n'avoir pas lieu quand il le devroit
Te Duc de Choiseul est arrivé l'an passé
au Roy pour le Conseil qui fersit tenter de
Choisir.

Le Roy est allé hier de Choisy à Versailles
qu'où il passa la nuit & tout le jour d'hier. Ils
bordannes, toutes la Cour fe trouverent récences
autour à Fontaineableau.

Mrs le Nourier du Paty, avocat general
au Parlement de Bordeaux, il y tient des
beaucoups d'Esperance & il en a détruite d'assez
Le fils aînée de Mrs le Nourier est en garnison au
Chateau de Pierre Encize à Lyon, on en
enlevé les Religies, dont on pourriez en a assur
le Sauté, en le reste à Maderans de femmes
vivés contre le Duc d'Aiguillon, lequel
n'est trouveré de faire des Moëliés.

Le Chevalier Forestuex à Chatelet,
n'ayant les des Demy gareauces, pouvés
Sur le Mont de sa Prouine, est accusé de n'y
plus retourner, La Cour l'assuy Reproche à
cette chose, en attendant de son vray gistés.

Le Chevalier de Raysseuilte fait autorisé
les Commandés à Marsseilles & dans les Ports
pour la Cour, sans rien dire des Lizes de son
Voyage.