566.
                                            18 31 Aout 1791.

                        Paris le 24. Avril 1770.

        On a reçu confirmation de
Gantois des Rumailles de Saint Omer, dans le
pays des 03. Les ordres en demeurant plus rigoureux à lors
de Biserte et les forces on t'a égairement les mi-
nistres de la Roy, dispersez et établi les Prisons
Monastere pour les hommes.

        Les Levingue de Moniteur, quant les sont transportez
les 25. Patoiers fortifiez de la Henriste, pour passer
en france; faisces la france des Étrangere. La Souillée
de celle Gilly, dans le Province de Brabant ; Guelma
Auxerre et de quelques autres moins remarquables sous
Hire, au lieu de les maintare, l'on qu'en bien les
la france dans reunit à Coulis.

        Il n'y a aucune Nourrelle de Brazil, ni des
Anglois.

        La Poleme et Barcelone Marche; les Gents
des Roys ont commandement que les Majestez les
n'aubergent avec les les cours en les si attendues.
Sur ce grande Débats, et Rumeurry et l'Istois
défendez. Un de chappeurs, et les nomme
dans qu'elle les Batailleurs au Corps les Bens
Bens du Roy; pour au servir que quand le n'a Roy,
mais voulu le n'en demilie.

        Les Bens du Roy ont été liregee, et sont venus
le retourmant à Guenraye et Roy, et desseique en quit
la veuille, pour l'on passer que non les veuille de
trouveroit. Le conqueste les mois de l'armée
Respects.

                                            On