92.

Mr Mélée Garrag a pris ce Parti pour
avoir de l'Argent comptant et à lettes faites
aux personnes urgeantes, comme la Régence
des Finances, et les Leverages des Routes de
Recrutcertain gardag a une Camelle
d'augmentation entre les Aultres Lettres.
A Dieu ne chaisse Macelo de reforme.
Sa Macelo, Sa table eea.

Le Chancelier n'est pas encore entré
au Conseil, Son Ami Mr Garrag demeure
cela pour lui, et on pense que le y
entrera bientôt.


Bruxelles le 5. Mars 1770.

Les Etats de Brabant
et le Jours Etat assemblés Venetelli
ont accordé la Demande dont j'ay
parlé dans ma dernière, mais, pour
une fois seulement.