On appella tous les Officiers de la Marine
jusqu'au Premier Janvier dernier, il ne le
est dit que 4 Mois de cette Année.
     On va tenir en Cour pour l'avoir qui
faisoit Mettre les M. de Boves porter:
     Les trois nouveaux Enseignes de Pe
sont Mesfieurs Arguilon, Ropen, et Pale
     Il y a en un Masfieux general dans le
Mois par les Erres revoltés contre les lui
le Pais est ruiné, et le commerce aneyti,
Si les Trues envoient des Troupes contre
Eux, ce sera autant de diminué de leur
Armée, et la Diversion aura son Effect
cette Etincelles aura des Suites.