203.

La Assemblée sur de Vienne a cédé hier
quelqu'Etoffes qu'il manoit de recevoir,
il ny avoit plus de Realité dans le Monde.
Nos lettres de Rome annoncent toujours
un grand Mécontentement des Cardinaux
de la Cour, de l'Influence qu'a le Nonce
et ne consultent personne, aussi les affaires
n'avancent guères.

Tout est tranquille a Malthe. Les
Chevaliers font beaucoup d'efforts pour armer
quelques Vaisseaux qui en 200. Mats. Cet Ordre
est fort intrigué de ce que le Roy de Naples
a deporté Mon Boulligue qu'on étoit à la
Nomination du Grand Maître, on croit
que cet favori ne sera point remplacé,
Comme on se déguillle pas de l'Ordre de les
plus beaux Droits.


Bruxelles le 9. Juillet 1770.

Le Prince de Starhemberg
a été Vendredi avec le bryonieur de Vienne,
visiter les ouvrages de la Citadelle d'Anvers,
ainsy que les Magazins.

Le dit Ministre a justifié ses succées à
l'Ordre Samedi, que tous les Officiers absents
et les talents qu'ont des Congés, doivent
être rendus à leurs Corps dans 10 Jours, sous
Peine de Cassation.
                                                                                 Slo