14 10 fev Nr 67

Brest le 22 Decembre 1779.

Nous trouvons deux
toujours deux troupes, en a embarqué
le 2e Bataillon de Normandie deux
à l'Union et la Seine; ils mettent à
la Voile sans jour de Large. On en
embarque le 3e Bataillon d'Artois
Sur 3 gros Navires Marchands;
et nous avons le Cybet, la Gloria et
la Belle Poule.

On embarque à Monsieur le 2e
Bataillon du Regiment Royal
Vaisseaux deux trois gros Navires au
Marchands aussi. Les Destinations
Sont des Mistères. Nous Sommes
toujours dans l'Attente de la
Paix ou de la Guerre; cette dernière
paroit preferrable.


Havre