Actionnaires, dans laquelle on propose
trois Objets, le premier, de faire une
Appel de 500 Livres par Action dans
Indreët, et de former une Caisse et Dommages
de Paix et des Actionnaires, le 2d. de faire
une Lettre et de partager les fronds aux
les Actionnaires, le 3e. de proposer au
Roy de se charger de payer les Actionnaires.

L'appuÿ independament de cette Campagne
de peuple le Commerce. Les Senderos
avaient echelé une Dattes de 80 Millions
qu'ils vient de couvrir, toutes les parties
embarquellees, il faut voir ce qui les aura
demain pour en parler plus lucrement.

Le Roy est allé avant hier à Champs
pour y ruynel de bois, et se battre pour
de basquettes qui appel Beques.

Le Mariage du Duc de Bourbon avec
Mademoiselle d'Orleans sera celebre
le 24. de ce Mois.

Nos Lettres de Rome du 22. Mars ne
parlent que de deux parcelles qu'on
a afousté de l'hôtel, pour en avoir au
des frequentations avec des Regailois.