655

Nous l'avons poursuivi dans les Indes, jusque dans les Anglois;
il ne cesse d'agir en une fois jusqu'à nous
nous pouvons beaucoup.

On a nommé M. Montmorensy,
dans le Royaume les troupes marchantes,
partout.

On enféra partir 51 Bataillons dans
nos Colonies de l'Amerique, et les Isles à
de france. On prépara un dévoûment
pour lever des Soldats, et des troupes
pour nous transporter à la Martinique
le Régiment de Daugoûs, c'est le dire
le 3e Bataillon de ce Régiment.

On élévena Régiment les Dragons
vers de St Dominique.

Le Comte de Castellas était jaloux
d'établir la Noblesse française à une
Millène de hommes de Roy.

On envoit Nommé quatre S. on fait
informé aux Etats du Retour du Courier
de Versailles au Sujet de Mr Du Bosel des
députes ils exigent les hommes avec Les
Députations sous les Commissaire pour
avoir la Régence, qui fait que les
Régisseurs étant dans les Etats des
des Etat, que la Lifesterie S'afflige des
travaux pour les nobles generallement.
Sur cela Régent on maritasse étoit
donnés une Ordonnance, pour former
viendroit que l'Election seulement de livres en