669
                                                           14 23 Decemb. No4

                    Paris le 17 Decembre 1770.

                                Le Roy n'ayant point
quitté Versailles depuis Mercredy ;
l'Affaire du Parlement occupe les
Ministres, et il s'y tient tous les Jours
de Cabinet regardés depuis plusieurs
quelques Membres de ce Tribunal.
Cependant on assure qu'il a été
proposé au Conseil un Moyen de
Pacification, et qu'on y travaille ;
mais on ignore les objets d'une
ce travail et ses particularités.

L'Arrêt du 13. Janvier le Parlement
President de faire entrer au Reg les
Consequences de l'Articles 8. de Leur
dit Arrêt; qu'il faut Montrer alors où les
Voix, de l'Honneur et des Biens de Ses
Effets, qu'il en Resulte et la L[...]
de Personne les Parlemens sont pour
Soumettre un Ordre; que d'ailleurs
le Parlement les nommant tous les
Membres du Parlement Crimes Coupables,
ils sont invincibles de faire aucune
Fonction, et qu'en Consequence il
renvoye le tout à l'effet à venir même
de leurs temps.

                                                           S.S.