294.

On a publié avandhier un Arrêt du
Conseil, qui ordonne à tout Pasteur de
Reconnoître de la dernière Rochegarde
des Cevennes, appellé le Sieur de Brueis,
actuellement à Paris; que quand ils le
pourroient faire un Voyage, il ne
pourroit détriplement que de le Reconnoître comme à 50 pour Cent.

Il paroit un Arrêt du Conseil qui
prorogejusqu'au 1er d'Octobre prochain la
Liquidation des Billets de Caisse de la
Colonie de la Louisianne, et en affaire un
renouvellement le demèle qu'il doit être fait du 
un heur hariginal, converti pour en
faire le Payement.

Un autre concerne la Capitation et le
Renforcement des Munitionr. dans
l'Evêché de Lyon, et ume Declaration
qui annule des Debuts pour empêcher
à differentes Tresoreries et Payeurs, et à
d'hereditaires des Termes quittancables.

La Réfuté du Roi est retardée
jusqu'à la fin de ce Mois, en attendant
le Duc d'Aiguillon fera pourvoir un
Remmoiral pour le justifier, le Jaurat
devant y ont travoillez, le n'ai vu
tous les Juges. On ne sait rien.