337.
A 9 Nov.r N.o 1

Madrid le 30 Octobre 1770.

Je vous écris de mon
lit, où je suis retenu, pour vous dire ce
que j'ay appris.
On a expédié des Ordres au Ferrol et
à Carthagene, de même qu'à Cadix, d'armer
Sans Delay tous les Vaisseaux de Guerre
qu'on peut armer, et on y Envoyera deja
nommé le 17 de Septembre.
On assemble en Catalogne, en Galice,
en Valence, et au Fort St. Marie quantités
de troupes pour y cantonner, on porte
ce Nombre jusqu'à près de 40. Mille
Hommes en tout. Quatre Gouverneurs
pour les commander sont déja nommés.
Un Bataillon des Gardes Espagnoles
et un des Gardes Wallonnes Sont partis
d'ici Lundi et Mardi pour le Port de
Ste. Marie, avec Ordres de faire tous les
Préparatifs pour embarquer au premier
Moment de Royal Carabiniers.
Quoique ces ordres à la Manière.
Huit Mille Grenadiers de Milice ont
Ordre de se rendre en Galice, et tous les
Officiers en Semestre ont Ordre de se
Joindre à leurs Régiments.
On.