242                    le 2 juin

                                        Paris le 25 Juin, 1770.

                                                Mr de chargny

après avoir pris l'affaire du Col de Lieulle, et
fait l'inventaire d'Ihot, et voulu si Brost. Une
recommandée quelques officiers dans sa suite des
Gardes du Corps et quelques autres dans des
mauvais Regimens, depuis votre être venu cet
Intendant, ils craignent ici, et a profité l'entendre
de ce Maréchal au Ministre, Ils vont quelques uns
des gens de celui-là leurs connoissance.

On a annoncé dans ce Col de Lieulle un Remplacé
pour mettre les Ravis, ou y quelque les d'Amphoux,
le Duc de Broagli, et le Cte Murinais.

Ils prétendent les Chevaliers de St vient Mr Recamier
et Mr Recamier à la femme, et celle des Lignes et un
Bretenant qui sont dans les tés.

Nos lettres de Toulon ne parlent que des
ordonnances qui les font, et qui sont en effet
pour le 30. qui seroit Brest.

Ces Lignes, ainsi que celles des Marseilles,
annoncent leur arrêté des frais des espérans, Des
Transports et les vaisseaux d'hommes dans les
Paris. L'Imperial Batiment arrivé a reparti
ces deux lettres.

On a reçu ici des lettres de Constantinople
du 22 d'avril dans lequel les turcs vérifient les
nouvelles Ifles et s'approcheront de la nouvelle
Gavette, que la petite amitié Mr de larmes
Brigadier Cons, mais nullement. Ils sont
                                                        partis