326

trop peu interessant pour le rapporter ici ;
il n'avoit que sur la Procession des Dieu
d'Egyptiens, pour prouver la Veracité des
d'Herodotius.

Il a remarquable en vente des Rameaux, que
le Prince President interrogeoit les Cartes
officiers, pour obtenir promptement du Roy
le Regalement annoncé.

La Cour des Aides mandée à Versailles
pour le Senat, jetter parce le Roy y est
le 4 fait du rept Remonstrances sur le Reglement
de la Posterie semblable est que tenu qu'elle
ordonnoit qu'elle fut enfuite, si qu'on était
les Representant à cette.

Cependant on alloit annoncer que
Mardi après Mardi; les Chambres de cette
Cour le tient assemblées, et toute les Ordres et
les Representatives du Roy, il que en seyn.deb
Debats, les uns vouloient cepen le Service,
d'autres vouloient connoitre leur Delais,
d'autres sortirent enfin, après les Services
déjà rendus, et qui etoient exepté par une
Arret du Conseil.

Personne ne plaint la Cour des Aides,
on loit que le Contrebandiers qui elles veut
delivrer innocement, est un Paysan, mais
un des principaux Conducteurs de cette
Fermiers Generaux que ceux lioux attendus
cette Conduite, que ne lui fait ni Honneur
ni Profit.