104.

pour y repondre. Cette Reponse adoptés
tous les Poins ne cessoir que le Roi reprenne
les Postes à la fois, et une Condition qu'ils
fassent dans le grand Bals, que partout
ailleurs on les refuseroit, que du reste
on le conformeroit aux Avis qu'on
recevroit des differentes Cours de l'Europe
auxquels il Coise doit des Egards.
Il n'y avoit pas que cette Reponse devroit
Satisfaire les Russes.
Le Duc de Choiseul a fait une Reponse
dans la Maison, il condamne l'idée de
80. à 90. Converts, il a annoncé qu'il ne
donneroit plus à manger que parfaitement
et qu'il n'auroit que 30. Converts.

Jeunes le 14. Mars 1770.

Il n'y a rien de
nouveau à Dunkerque, deux Bataillon
ont elevé les deux qui en sont partis.
Il n'y est actuellement question d'aucun
travail public, et le Commerce y languit
beaucoup.