913

a 70.        Il y auroit les Etats de la Maison des
            Enfans de 5000. Chevaux qui coutoient a la
            Cour Majorité 18 Livres par heure, on vient
            de les reduire à 2 Livres 10 Sols, ce qui forme
            un objet considerable. On parle de
            reformer les Suisses à Versailles.
                 L'épand Grand pour soutenir sa Cour
            pendant Cet Eté, mais non pour étendre les
            avances, il est a l'Imprimerie Royale.
            On est fort curieux de le voir.
                 Mr. Noyon de la Baleine Bourguignet des
            la Cour, a formé sa Caisse hier: Ce Motif est
            une Banqueroute de 54 Millions; mais
            on vient seulement d'avoir qui puise la
            Banle de l'honorabilité d'année la Cour:
            1o. pour 16. Millions, Mr. Bouquin pour
            Étendu, un autre pour 2 ans, il ne reste
            que 4. Millions pour les Particuliers.
            On pretend qu'il y aura de quoi payer;
            c'est la rigourante, condamnée par les deux
            Arrêts des ouvrieres qui a occasionné
            cette facheuse circonstance.
                 Le Parlement a été assemblé hier au
            matin, par la Tournelle, mais on n'a rien
            sçu de ce qui s'y est passé. Il est à Croire qu'on le
            on ne l'a oonfera pas, le Peuple qui a raison
            le veut plus de ce qui le peut, il s'en cire
            mais il y a plus de 20. Mille Familles qui
                                                           seront