437
                                                R. 10. Octobre N°24

                    Paris le 1er Octobre 1770.

                                        Vms l'extraist d'une
Lettre écrite de Lisbonne au Paons, & qui
est arrivée par la voye de l'Angleterre, relativemt
au Comte de Lima & Carlos, dont Vms vous que
le Lecteur Curno favorise Phelippi.

Le Maurice Francois le P. Jean Baptiste,
commandé par le Sieur de Livredec, Chevalier
de St Lazare, de 300. tonneaux & de 10 pres
d'équipage; est sorti de nos ports, en dernier de
Janvier, pour les Pagavements francois;
le Gouverneur de Pondichers, et deux
Anglois qui lui avoient déclaré & le Traité
de commerce que les Sujets de Sa
Grande Bretagne favorisent avec la Cote
de Coromandel; le Sieur d'Orvilliers, étant
dans le Golfe de Bengale le 2. Mars 1769;
aborda à Tanaorville (Mayfield, Jupiter et
Pondichers,) porta le Détroit de Malaca
au North Islands Philippones, pour
aller à la Découverte des Isles de
Zelande. Il en découvrit quelques
unes qui étoient des ettes, et d'autres
peuplées d'Insulaires noirs &
sauvages, puis il continua a courir du
Détroit qu'habite aux vents & aux autres,
le voilà au moins des Indiens dans la
Dessin de découvrir autre Islet de David,
                                                au