Furnes le 06 Decembre 1770:

Je vous ay parlé de
trois Batiments qui ont équippoit à
Dunkerque, et qui on enyoioit des tines
pour aler lovir des Flomatiers en
Norvege, mais il est venu Ordre de
le Cour de Suspendre le Depart de
ces trois Batimens et tous autre qui on
équipperoit pour le Amerique.
En paredes lombement aux trois
Cettens dont je vous ay parlé.
Sic l'este il n'est actuellement
quatro d'aucun Ouvrage au dit
Dunkerque, et les troupes y Sont
Sur le meme Ried.

Bruxelles le 07. Decembre 1770:

La tempête du 17 et fut
dans le Reis de Veres pour plus
d'un Millions de Degâts.