Ce dernier avis joint celui du 24. Novembre.
  On me dit que ce que j'ai le Roi de Portugal
Rememberont croit nous que il ne sont rang qu'il
dans que les autres.
  Les Deputes des Cannes ont prête allence aux
mi∞ etres qu'on ne sy attendre à cauz
Il s'appelle dosen la Ridcula.
  Nouvelles de Rome du 30. Novembre
encore rien de fait pour les affaires; on peut
que le Cardinal a petite que le Pape a fait à
Archéveque de Prague en Portugal, frere
Naturel du Roy.
  Le pain de Croyez plus, le Orénde est
augmentés, le vin est fort cher, le Nombre
des Pauvres est immense.


Bruxelles le 29 Janvier 1790

  Le Comte de Cantelli et 4. ou 5
mois Jamelis, et plusieurs de Wavre ont
Campanien ont mis le Scellé chez tous
les Viguers.
  Ce Ministre etc.Shan Roi Joseph duc
les Jameents Portés depuis le 18. de
Septembre 1750.