259.

parte de Constantinople une Escadre de 9. gros
Vaisseaux et 4. Frégates, et elle amena un Ministre
russe aupres de la Porte, de la derniere Division des
Anglois, il y avoient quelques Vaisseaux qui étaient
restés à la Mahon, pour les vivres et les Malades
dans les Equipages. On en attendoit d'Angleterre.
On commençoit que le Cte de Hely, Lieut.
Général des Armées du Roi, qui étoit resté à Versailles
à qui il avoit été commis suivant d'ordre l'exécu-
tion de nos, les affaires d'ailleurs n'ayant point
changé, et sont encore le Service, s'ont allé à nos
Ministres avec les Ministres.
On a commencé d'y faire les préparatifs pour
ses Coupes de bois qui dans la Ste. Jeaudie
on exposera les trois Dimanches comme pour
Chretiens de préparation pour notre Communion
la Paque ult nous de l'Asperges les Pelerins
d'Hyver et de Celles des Religieuses n'y auroient
eu lieu ni apres les Délices vntendis y gens
mêmes de fond l'Efforper n'stemble les Maitres
de la Prive.
On recommenoit que les Circulaire avoient fait
recousse à des Royales pour D'Espagnole aupres
de la Cte de St. Priest Ambassadeur de France les Lett
Italien fut, la Haucorrine et le Major de leur
mauvroit moins dans le Milice des Parties
que dans celles des Russes. On pense que li
les derniers en tout parties toutes les bonnes
du Cot de la Marie et sa Constitution, et en
ce Nous en fut comptes, les trois restent d'autres