276

Ce qui fait qu'il ne fut fait de Justice ; les Lettres
Patentes, et l'Édit furent enregistrés pouvant avoir un
Parlement, fors l'unique l'envoi de la Déclaration en la
Chambre des Vacations de Paris et de la Chambre des Vacations.

La requête faite par le Président Moreau de Séchelles 30 Xbre
en sa part et au nom de ses Confrères, aux quels il rendit
Supprimer, comme étant absolument contraire
aux Loix du Royaume en Matière Criminelle,
les Peines et Peines qui étoient émietés de
les brefs et de tous les autres Juges pour la seule et la
en celle, tant respectivement.

Les Princes étoient sur le Parlement le Comte
de Bras, Premier Gentilhomme de la Ch et d'Orléans
avec une Lettre, qui contrevoit les Motifs, puis
les engageoient et les affectueux, fondées sur la Prière
exprès du Roi, à ne point faire dans l'affaire
d'Aiguillons: Mais qui vouloit révérer le Don
et Aiguillons.

On a commencé dans cette longue Séance
par rendre Compte de ce qu'il étoit, passé en
conformité avec la Lettre dans la Lettre de Monsieur ;
on se rappella la Séance du 19 Janvier après le
le Renvoyé. Sur le tout et qu'a un Cerges-tiers
avoués, mais les aucun l'es uns que les autres
mais dont quelques-uns de très-violentes ;
on n'en que c'étoit, qui sont si étalés pas si fort
grand sur Compte à la Jeune au Registre
à l'instant.

La est Loi ce Samedi, la Don et d'Orléans fit la
Seule qui pussent s'opposer à l'Enregistrement des
Lettres Patentes, en ce qui elles étoient contre les
Loix