467.

Ceci a surpris La Clermont ; il proteste contre,
et va faire poursuivre son indulvance, qu'il
dit huppain des Postes ; il veut s'opposer
à la Patente de M. Perrot.

Voici ce que j'ai fait dire Etats & Communes
dans les Registres des 20 et 29 du passé.

Le compagné à la Nomination de M.
Langlois pour les Postes a eté fixé ; la Cour
en a nommé donne lecture des Lettres et Breves
de Comte de Chabro, Député en Cour, et à Brianth,
elles ont étés agréées.

Le Gouvernement a commencé la Rapport
de L'Adjudication du Corps gé représenté La Cahier
des Remontrances à La Majesté ; avec Deux
Requérants à chaque Article ;

La Cour a approuvé et charge Ses
Représentant d'agir ainsi que La grande Mogareur
pour L'Adjoint de Mellion a 300,000 Livres.
Signes par les Procureurs des Etats.

Loy confirme aussi L'élection de La Sonde ; de
Monsieur le Contebre dans le Grade de Députés,
Deputtes en Cour ; ces Etats en ont informé La
Deputation Brefs ; ils Le sont adroits aux Chambres
pour procéder à La Nomination des Commissaires
et Gouverneurs des Etats.

Nos Lettres de Rome du 29 Décembe, qui confirme
on y est La Nomination de L'Archevéque de Bourges
La Nomination à L'Abbonne, Sortberle de Rome
La Rattification, M. Le Noble a celle de L'Abbaye
St Gilles de L'Ermongeneux.

Loy de Parifies sont un Reprenant le jour
Le voyage de Reims à 13 Septembre; il serait
commencer lors qu'il sera élens dans les Etats de L'hois.

Desolles