Furnes le 25. octobre 1770.

                Il ne se passe rien de
nouveau à Dunkerque; il y est arrivé
le 18. un la quiéenne Bristolien; mais
ce n'est uniquement que pour renforcer
les Battaillons le long des Côtes, pour
veiller à ce qu'aucun Vaisseau ne sorte
de la Porte, ni d'Barque du Drondre.
     Quant à la Guerre, on ne la souhaite
point dans ces quartiers, et on desireroit
même beaucoup qu'elle n'eut lieu
qu'entre la Babylone et L'Espagne.
     Le Maladie des gros Bétais n'élend
de plus en plus en Flandres.