nommé de Coëj fraide et le fit partir le 22 May;
tant la Maison qu'il prenommoit y est allée
le voyage de Cadiz. La Paz et la Force
avec une Oblate la Princesse Eustachienne
de tonnois.

Raison la Legion des Primus et d'Italie
Soudains, trois autres de tout moins en Marche
pour l'approcher du Theatre, et skirchen
leurs Empares, leur Exceres Etoiles à
Penscoux.

Une Legion de Rome du 20. ditt., que les
Difficaten des Bourges est décidée, et La
finale avec lien la Princesse Descente
l'Exercieum d'Armes cette vie nouvelle.


Bruxelles le 2 Juillet 1890.

Outre le Regiment entier
de l'Ejeroux d'approx, nous attelens dit Rigestre
Complet, tant de Cavalerie que d'Infanterie
la Banquier de cette Ville a recolté par
livrer pour la fin de ce Mois 2000 Hommes
de Cuiral avec leurs Cavaleales, et pour 2000
Bidons de Vin blanc pour les troupes. On n'est
saisi d'ela repart de la Courp de Plaines présents,
et quelques autres Regis ignorés encore.

Les Magazins des troupes Rebelles
avancent vers Maestricht.