306.

                                        Paris le 20. Juillet 1870.

                                        Rien de Nouveau à Brest.

        Le Vénérable le Beaumont venait des
Mines d'Horwick et s'apprêtoit bien chargé,
il a trafiqué la froye à très peu de Distance,
qui viendroit aussi celle chose.

        Le Dauphin se trouvant moins l'ancres à
le Dépareilloit pour Compiegne, le Sphinx pour
les Mines, le Magnifique pour les Alliés, il le sont
encore le Sénécé; l'la ventre après Demain
à Compiegne avec Madame le Dauphine.

        Le Duc de Choiseul est revenu de Chantebrey
Vendredi, et le lendemain ils s'est rendu a
Compiegne; les Antres partent d'hier au Jour.
On parla hier a la Cour de faire revenir le Roi et
Daubin, lever a la Cour pour y arrêter Bryonne
à leurs Derniers souventes personnes.

        Le Règlement le Sieur les Marchands, après
avoir entendu le Prévôt des Marchands,
les Echevins, le Commandant du Rade, et
les Substituts de la Ville, a remis pour son
Délibérer en 8º.

        Les Chambres affemblées le 20. concernant
la Suistition de Galles du Parlement, il y
a eu plusieurs Avis et les Délots à Condaminer,
on a renvoyé l'affaire un 5º Avril; celle des
représentements, il on pense que moyennant
                                                                                 quelques