88

Nous avons reçu hier des Lettres de
Constantinople du 20. Janvier. Les Turcs
avoient une Flotte de 25. Vaisseaux,
Sans ceux qu'on attend d'Alexandrie
et des Côtes de Barbarie; Ils avoient
400. Mille Hommes de Troupes de Terre.
C'est un Bruit qui était fort pandormi, et qui
se reveille.

On craint ici la Guerre générale pour
la Campagne prochaine.

La fameuse Crise de Bristy, qui a
toujours mis des Entraves au Commerce
des Bâtimens pour l'Approvisionnement
de Paris, vient d'être supprimée; ce
qui fait grand Plaisir aux Boulangers;
et on espere que le Venalers sera moins
chere que ci-devant.