267.

Les Parlemens des Provinces assemblés le 27, ont
adressé au Roy l'hommage de leur affection. Les
Commissaires envoyés de l'affaire de Mrs les Chalottois,
ils se sont tournés, qu'on verrouillans les Roy il n'en
a enquis, en y a été que les concernoit; et qu'il t'en
demandoit avec ce qu'il sont avoir plus forte, sur on
alors un Arrest de rendus, que les autres orglons
le tout dans nature.

On a ordonné en même tems, et avec même
la Roy seroit adressé, que comme il paroit
probablement établi que les Parlement, pour ce
qu'on fait qu'ils y en a trois que l'excellence des
Officiers, Suppositions à la Roy naturelle hors
des Roy; il est étrillé prêt de prendre et de celles
de l'ordre de la Robe; affin inquiet qu'on soit
attaquée Mr la Parler et les Chambres quant
tenaiens le Parlement alors qui ont accepté
ces Roys étrangères.

Il faut une ouverture entre les Magistrats
qui étaient sortes heurées au Roy, et les Premiers
ce premiers ont-tous quittés la Roy, et sont ont
Revenû à leurs l'élement; et sont enracinas au
si l'étenement de ce que ils Etans qui se sont
sanctifiées pour la Patrie des Roy, legant sapoit
ou d'un Rois sentiments de ceux qui des l'on
défendes à la Roy.

De deux deguillons vient de faire publier un
nouveau Malheurs, intitulé Mémoire à consulter,
pour quatre autres Officiers de l'ancien Parlement
Britannique qui ont été faites contre le Roi; là
demeure les feuilles, les Caractè, et toute ce
qu'on appelle maintenant des Roy, personnes comme
les Suites ajoûtés dans des Roy, personnes contre lui.