475

Cours de Bourbon aurienhbleis bien illuminé
leurs Palais, cequoi a etonné.
    Des lettres vues de Constantinople du 30.
Septembre portent, qu'il y a eu un Incendie
Epouvantable à Constantinople, qui a été
réduit en Cendres: qu'ensuite que la Populace
soupira le Sultan de le montrer, les Chefs
ont été arrêtés et mis à Mort; elle avoitt
elle aussi assiégé pendant une longue de
tems le Palais de l'Empereur.
    Les Armées respectives sont tranquilles
de part et d'autres sur les Rives du Dannube.
Bender ne paroit pas se rendre.
    Le Senat de Naples a Obtenu des deux
delegues du Pape deux Chartes des
droits actuels de les forcer que sur un seul Etat.
Ainsil qu'ils ont déjà rhabités dans une
Centaine sur ces Ports. Ils sont Maitres
de Ligurie, et ils le sont en grande des
plusieurs Navires chargés de Provisions,
ce qui a causé le Decherisse et Cherté à
Naples. On dit que suite d'Ostien et Salé
détachésjuger à l'Allee mettre Saberesque
à Contribution; c'est une Chose peu vraissemblable
sans.
    D'autres lettres reçues par Couriere disent
que le Sultan avoit fait passer les tracaus
à Burcoun Assie, où ils comptoitt des
retirer lui même si le Danger augmentoit.
                                                            Un