à la Décembre des Finances, d'autres enfin
ont passé au Sçé Privé, à la Connétablie,
au Conseil de Guerre, et la Connétablie même
du Roi, crée en 1547 Septembre, la Seconde
tranquillement, ce petit Royaume
sera désormais administré comme
Paris d'Etat.

Le Parlement qui a fait la Révolution,
unique au bout, Paris l'a Confirmée,
la Chambre des Comptes, la Voillée en
Chambre des Elections, et fait un
tremble vigoureux, qui n'ouvre pas de
lutte.

Le Roi est décidé à y prendre la
Délibération qu'on pourroit prendre,
et on voit qu'il est déjà à la Chambre
du Parlement de Paris, Moulins, La verité
en sera toujours Egale.

Voilà tous les Parlemens en vacance,
les Nouvelles sont devenues Stériles.

Le Duc d'Orleans l'est venu Vendredi
passer chez le Roi à la Cour des chasses,
pour y faire lire les Arrêts qui ont
été rendus contre Mr. le Duc de Margirac,
Ricoustienne, et a fait en applique
les lettres Patentes concernant le Traité
pour le Contrôle & les Salves.

Le Prince a aussi donné même heure à aller
au