103.

Les Rescriptions portent 20. à 25. pour
Cent des Billets des Fermes 18.° Les
Rentes des Tontines continueront leurs
sorties toute l'Année, jusqu'à ce que tous
les Actionnaires soyent à 10. pour Cent.

On écrit de Rennes du 9. que les quatre
Membres du Parlement qui étoient exilés,
sont revenus le 5. au bout du Carcan, des
Dames, des Pairs &c.° Le Parlement les ont
fait leur visite en Robbe, ils ont présenté
Requête pour demander l'élargissement des
autres Membres, & l'Enregistrement des Lettres de la
Chârtre. Depuis la Proscription des Jésuites
de cette Province, le Parlement veut faire
usage des quatre Propositions contre le Duc
d'Aiguillon, on va les convoquer au Roy, & au
Parlement de Paris, comme il vient d'être répondu
que le Roy avoit un projet tout prêt & qu'on ne peut rien
en Bretagne.

Le Roy va nommer à 3. Evêchés de la Cour
qui devancent, dont un vaut 25. Mille
Livres de Rentes.

Il paroît donc que l'on ne rendra pas Avignon,
parce que le Pape a promis la Destitution
de la Société dans sa Cour.

Nous avons reçu diverses Lettres de Malthe
qui disent, que tant le Demenié que l'Hoprartisie
de l'Egypte, le Conseil a nommé le Grand Croix
pour