135.

d'envoyer Son Regret à Paris, pour la faire
enrôler en Angleterre; il a décampé avec Son
Régiment inhibitant la Bourbonnais: le
Régiment de Belleisle, quoique venu
plus tanger, Slatendent de cette Provinsse:
j'atatentendrai conduire leurs toute cette affaire,
et m'appelle à Son de gravin, on a fait partir
cette nuit le Chateau de la Haute des Royalistes,
pour demonter les ports.

L'affaire qui occupe tout Paris, est celle
du Duc d'Aiguillon, le Gouverneur Se voyant
accusé très gravement à Rennes, invoqua
Sa Majesté à Compiegne, le Conseil renvoya
la plainte du Duc. Paris, pour y être examinée et
jugée, les chambres assemblées, les Princes et
Pairs y étants, le Roy y promis de produire les
Preuves, chose qu'il n'a jamais vue dans
ses annales.

En consequence Sa Majesté a envoyé
l'affaire, elle envoye écrire et envoyer toute
la Procedure, les Princes et Pairs s'ont appellé avant
ce matin pour l'Enregistrement des Lettres
Patentes, et convoie l'information, et connoitre
la Procedure.

Le Duc d'Aiguillon doit il après avoir été
Jettant mort le Duc Dupain, durant
armées ici.

Il y a quatre Chefs d'accusation pour les
Parlement de Rennes contre M. le Duc d'Aiguillon,
le 5e de Subornation des temoins, le 3e d'avoir
voulu faire assassinner M. de la Chalotais.
Le 3e