M. de Chimée est nommé avec la
nomination au Commandement des
d'Hirondelle, qui doit être appareillée
dans 5 ou 6 Jours.

Autre Lettre de Brest
du 20 Décembre 1779.

Toutes les Perennes des
Nomination qui avoient été faites de la
Provision à Bord des Vaisseaux, & Union,
sont embarquées ce Matin; une Partie
du R. Bataillol en Dombaslégent demeurm
sur ce Vaisseau; et le Reste sur la
Sérié, et 90 hommes hors un
Batiment de transport. M. de
Coningh qui commanda le Union,
a reçu des Instructions, on ne sait
pas trop où il va, quand on touchera
de le savoir.

Les Régiments d'Aux Bourguesa
Sons près de Cours, et on passe que a
son tour le Dauphin, le Rhône, et
le Belle Poule.

L'Hirondelle