64
                                                    14 10 February

Paris ce 9 fevrier 1790.

Les Lettres de nos Rois
n'annoncent rien de Nouveau.
Le Parlement assemblé Mardi, a fait
Lecture de les Remontrances sur les Recrutements
des Regttes, les Gens du Roy ont été chargés
d'aller Savoir de Sa Majesté le Jour et l'heure
qu'elle voudra les recevoir. On ne croit pas que
pour la forme, et que rien ne changera les
Projets de la Cour.
On S'attend à tout Moment à voir paroître
des Arrêts, et cette Semaine encore il en a paru
Deux, l'un qui retranche les deux pour Cent
de la Capitation des Officiers de toutes les Classes
des Villes closes du Royaume; l'autre qui
ordonne la Balance de deux Dixiemes au lieu
de celui d'Amortissement des Beneficies
des Fermes generales, et d'un Dixieme entier
sur les Petites Fermes Casuelles renies &c.
Il est même des gens qui craignent que dans
les Fermes Generales ces Messieurs veulent
quitter, et demandent à resiier leur Bail.
Deux Dixiemes sur leur Bail, et deux Dixiemes
Sur les Appointments de tous les Employés,
produiront une Somme considerable.

                                                           On