Paris le 10. Avril 1770.

Confort tranquille

à Brest et à Rochefort.

Le Ministre de la Guerre que Mr. Bourgeois 
n'a pû fournir contraire au Havre, et à la demande
à la Compagnie des Indes, on m'a appris que vous
en fauriés le Magasin.

On a été étonné de la Rareté du Duc
d'Aiguillon, il le a méprise tous les financements
mais il a tout à craindre de l'Exhousiane
des Bretons, et même des Camisols.

Cette Affaire est suspendue jusqu'au 
5. Mars, les Camisols vont arriver. Le
Parlement est embastillé du No. Nous
voilà dans une vacance de 15 jours pour
les Parlemens.

Le Mort de la Compagnie des Indes
fait une vive Sensation, chez les Hollandois
la Demande se remplit pour, et Dépense
de 180. Millions reste Sans Secces, tout
cela allégoire le Ministres des Finances
de charger de Batterie, et on l'attent
à voir paroître Portée de Los cuirottr.

Il ne laissera passe d'interrogeante
depuis ma derniere.