R. 22 Oct. No 4.

Brest le 30. Octobre 1770.

La Corvette la Perle
de 16. Canons, armée en Breeze, commandée
par Mr. de Port Lieutenant de Vaisseau,
a mis hier à la Voile pour la Mer des
Antilles; elle va debut à la Guadeloupe,
ensuite à la Martinique, St. Lucie, et à
St. Domingue: Ses Ordres sont Cachetés.
Nos abservent être armeriés qu'en pleine
Mer; elle a pris pour trois Mois d'Eau,
et pour Six Mois de Vivres.

Mgr. de Boismont s'offre Lars, et
100. hommes d'Equipage: elle est sortie
de la dégfer des Anglois.

On a mis 18 Officieurs et 6. Brigades en
Etat d'être armés au premier Moment.

On travaille actuellement à le mettre
à la Mer les 2. Vaisfeaux qui sont sur le
Chantier, il y a deux en outre d'armement
2. Frégates et 2. Corvettes, que on crois à
trois de faire partir par un ordre de Paris
des Ouvriers de toutes Especes de ce Port
a l'Île voisante, et C. cngent n'y manque
pas depuis Dix Jours.

Nantes.