204.

répondre comme la Religion, elle
poursuit Devenons des plus fortes & des plus sages
Empyriques.

Le Bâl de Couterie Vanilles arriva Mera
ne lui mit la Nouvelles de la Naissance de
Madame la Dauphine, & la Paix avec le
                  Turkey le 7. & 8. May. Le soir on
Dansa Salle & Comlique pour y atteindre &
reçvoir cette Princesse. Messieurs ce Comte
l'attendront le 10 au soir & le Menton.

Nous avons reçu bien des Letres de Constatinople
du 5. Avril, en Laivant tous les Detailles de ce qui
le poflois dans la Monde, ille lout très jolies
confirmarents les mêmes que les Courriers precedens
nous estoient à amené les Treves; on a
grofle Ostensement de 33. gros Chieflanes, qui
devaient mettre à la Voiles le 31. ou le 32. pour aller
observer l'Escadre des Rusles, en attendant
que 30 autres willent le jour de pour attaquer
les Ruflies: On Hatends apparemment se ce sont
les Vailleaux logy; y les Mines à Constantinoples
on Congedie tous les Grecs.

                    Bruxelles le 30. May. 1770.

                         Plûme de Distriction.

MB: dest via sauvage à battier; pour inviter
le Comte de flaye Lespou à la Messe Monde;
qu'il sufisables un pas de l'eustatier Ministre,