Le Roy à la Sollicitation de Madame Louise
a permis au Célèbre Pope de Neuville de venir la
de demeurer à St Germain, mais à Condition
qu'il feroit imprimer ses Sermons.

On debita ici, que le 27. du passé la Reine
de Naples étant sur un petit Banc au Bord
de la Mer entre les deux Mafleurs de Reunito
en des Deux Gifts, et en tout envol dans la
Mer, y entraîna Sa Majesté, qui à son tour
y entraîna l'autre M.r de Reunito; mais
des Matelots accourus les retirerent tous trois
heureusement et promptement, ils en ont été
quittes pour la Peur.