1708

sont nommées Chenelle, Chob & May à Persefonbach,
Laurent à Versailles.

Le Duc de Brethan venant de So semettre
de Ses Principautés des Lyon en Bretagne
en Beauvraie Contre les Chabolé, pourvu
qu'il put prendre Ce Notable de Bretagne
à la prochaine Seance des Etats.

Il est aupun Courrier de Vienne
avec la Nouvelle qui Contient de l'Elu de
Dusseldorff notre Ambascadeur, de la
magnifique, et de l'avantage du Dauphin en
Son conseil a la distribution de Vienne
à St avere.

On dit que la Dauphin ne manque
aucun Susprit d'omit de Conter qu'il est
fait, rien ne l'annexe, et Elle prevoit fait
inteligence avec les Iroquois, fut Elles est
Stable, fort liberal, peu d'avoir que
Madame la Dauphine luy sera Boyer
de l'isquoy, car on la dit vieux, jusque
et Barmente.

Nos trois jeunes Princes sont aller à St
Denis Dimanche pour voir leur Tante
qui Se porte mieux que jamais, et pour
prier aux tombeau de Ses l'anis, Elle expire
à le prendre depuis 88 Ans, Elle a La
                                                           sepuie