432.

détruire ce qui restoit en Flandre, ainsi qu'en
une Invasion, qui n'auroit pas eu le Détroit.

Une Ville, elle est celles des 16 postes, qu'on
a du voir, qu'un de leurs Batiments Marchands
avoit été attaqué dans le Golfe de Venise
par un Corsaire, que le Equipage a été
massacré, et qu'un Baton Venitien avoit
trouvé le Vaisseau à la Côte, et qu'on en
avoit tout enlevé. On y étoit inquiet et
de tous autres Batiments Marseillois.
On y avoit Suis, que malgré tout ce
qu'a publié la Porte, la Consternation étoit
extrême à Constantinople, et qu'on
trembloit pour une Descente.


                    Bruxelles le 27 Septembre 1770.

                                La balance du gros
Betail s'étendoit plus en plus, mais ce
qu'il attorne encore plus, c'est que la
Dysenterie plus épidémique qu'elle n'est
d'ordinaire, emporte bien du Monde
dans le Païs de Waes, dans le Comté de
Namur, et ailleurs.