312

pour aller combattre la flotte turque qu'elles lui
sont subordonnées.

D'un autre Côté on refuse, qu'un Corps
considérable de Russes ait pris La route de
Galicie et de Kiew; et l'on dit que la Reine de Hongrie
a été obligée de renfoncer le Projet, mais en
espérant les hommes mêmes avec autre Nouvelle
comme demandant Confirmation.

Il n'a eté rien plus Ecrivé à la Cour;
elle se croit qu'on sûre des Mous;

Ils mauvais Rems a retardé depuis deux Jours
on ne peut tirer de Sea Loi; et apparemment on
a recommandé les Résolutions avec Environs des
Ruses.

On ne m'écrivoit que Madame la Dauphine
s'est en Convalescence et Venge; cela me La
chagrine pas, car Elle est d'unité très chere
Religieusement, jusqu'à dire en La
Confession, et fairefrotter ce qu'elle
de Conférence la permet annuelle.

Bruxelles le 20. Juillet 1770.

L'Ordinaire quepasé le 17.

Avec rien de Nouveau
Avant en transporté de Berlin, elle, 
2000 Rn de terre ville, etRes sous La Courbe de
eme 500 Hommes de troupes ames affrander dela République
qui sont en thés en voyage à St. Pens Demain

Deux Colleges Ambassadeurs de Confédération
Loraque et les deux premiers et des Polonois de Campagnes
et qualques Evêques proffonds pour Les Antreques opulés de
Ces Ville; et un Évêque Le Chemin de Mons devient
de Hainaut