111

Le Ministre du Conseil partit de Paris,
avec le 10.e Janvier, le Premier Président
assembla les Chambres, on fit lecture des
lettres du Roy, on délibera de ne pas les
enregistrer et les garder entre, et il fut
proposé de délester de Paris de Corps des
gens du Parlement, on nomma le Prince
Due d'Orleans et cinq de Ses Pairs et du sol écrivi
à des hommes des témoins contre les
fameuses Leconnas. Le soir le Prince
d'Avernement personnel le Due
d'Aquillon, et d'autres des Membres du
Conseil qui convoquaient la Commiferon
de St Malo; enfin on nomma Conseiller
à conduire ces exilés, et ensuite le sr
Robert Le Duc. Entre, il a été convenu
qu'on suppréherait les Procurers commenças
que capis devoit amener au Chancelier
avec livres de la faire venir au Roy.

Voici où en sont les choses. On a fait
partir de Rennes Mrs du Cleu pour aller
à St Malo et ceper les fameuses Leconnas
a donner leur Démission.

Les 4 Conseillers qui ont été détenus;
Scruples saiées, ont presenté Requête à ne
au sellement pour être si jugés, et déchargés
de l'Accusation dont on les avoit Inculpés.

54