18 e Nov. N° 1.

                                    Brest le 20. Octobre 1770.

                                            Les Frégates la Flore
s'appliquer qu'on avoit projet pour être
entretenus à la mer, et de nouveaux
ordres qui sont arrivés depuis hier:
deportent d'armer en diligence, et en
guerre, ces deux frégates, ainsy qu'on
y travaille Nuit et Jour.
        Les Plans qu'on l'Espagnol fit de contreuser
dans ce Port; 18 Mille Matelots dont
commandés, ils y arrivent de toutes les
Ports; on travaille dans Relache à
preparer les Vivres pour une Croisiere
de 20 Vaisseau et 8 Frégates. Les deux
Croisettes n'attendrient que l'Ordre
pour partir.        Le Roi des sert
un Vaisseau au Marquis de Durforth, et
la Flore pour son fils Cadet.
        Toutes les frégates francaise,
et notamment dans ce Port, sont à la
mer avec les flammes jaals à la
Dignité.
                                                                        Parvis