377

                                                           Reg. n° 2.

                    Bruxelles le 8. Septembre 1770.

                         Les troupes qui ont étés
assemblées au camp près de Mons,
doivent depuis vendredi prochain rentrer
à leurs garnisons, ou elles doivent porter
le Coeur de l'Imperatrice Generale, qui
est arrivé ici.
            Les différens maitres de chaque
Regiment ont ordre de fournir dans
leurs tours une tabelle exacte de la
force de leurs Corps, et d'Etat des
Recrues qu'on a faict.
            Il est de plus injoinct à chaque
Regiment de fournir l'Etat exact
de ce qui se dequis qu'ils sont en
garnison dans ce Pais, de même
que celui de l'Ergeley des Daniers.