Brest le 25 novembre 1710.

Le Zephir en Rade
n'est pas encore parti. la Belle Poule
et l'Elve Son, prêtas à partir aussitôt.
On a reçu ordre d'hier, d'armer
l'Union de 64, qui sera commandé
par Mr de Goijon, Capitaine de
Vaisseau, le Bleue la Seine et l'O Hervet
de 20. Canons. L'Hermine est
armée.
Il nous est venu de Vannes hier
20. chattes Marées, on en attend
beaucoup d'autres, et des Navires
Marchands que le Roy a pris
Les chattes Marées Serviront pour
aller à la decouverte, et faire
les transports.
L'Elevation de Mr de Chasny fait
ici la plus agréable Sensation.