436.

Les Manuels sur le Reglement des Bordeaux
ont été restreints des Villes Danupiennes de Denis
et Paris, et des affaires entre les Francois, et les 
acuport des la Ville de Mont-de-leur Conseil de
Graduations par le Regitre apporté pour les
Deputes, en sorte qu'etant à l'Etablisment 
du Roy, le seroit bien qui on Dort, que il etoint
les Instructions.

Après cette Ceremonie le Chancelier dema
à dinner à ces Députés, le Lendemain Mr.
Berlin les Deputé à l'Eveque, le concert de son
de l'amitié avec general leur a donné à leur
Hôtel, et le Marquis de Rothelin Ministre
depporte qu'on les avoit dès amusés. Il on
ne fut ensuite qu'on sonda de leur de
demain Dimanche dans la Capuche.

Le Nombre des Prentions des Parlements les
Deputs tranquillement. Lotteleu de la Ch
des Pairs donne de la Populaire, on n'a pu
les obtenir de demain en lui leur quelques Pairs
l'un et l'autre des la Justice et Principale.

Les Etats sont convertis à Rennes au 25
avec qui sembloy prosper temps, qu'il ouvre
un que les Voy fort déjà dans Roues de la Bonne
Roy etoit le premier Voy dans avec lui
au Parlement dans des Parlement et Rok
et à l'Etourdissant, il les a successivement
ensomble, et les a fait embarrasser, on Voy
que ce Rennes President son obey de lu
Strasbourg à Lyon où il doit encore les
derniere qu'on sembler jusques President et
Rok, en meme tems qu'il est et l'Etourdissant.