387

quelques Représentations, & tandis que je vous
en rends.
   Le Président du Parlement a averti L'Evêque de
puis deux ou trois jours, a depuis le Parlement, la
Chambre, le premier Corps avoir fait
des Remonstrances contre la Manifeste de
la Prologe des Etats, dont les Remonstrances
ont été présentées par le Parlement le 14 Mai
de Novembre. Elle l'a Eté pour avoir été le
Remontranteur de ces trois Pièces, qui ont
été Rapportées comme Lefelles par le
Parlement de Bretagne, pour servir la Mémoire
des Exiles.
   Tout est alors terminé alors en Bretagne;
Et nous Esperons que si le Roy et le Conseil d'En
Etat ne se tourmente point de Manières,
La Bruit court que le Ministère vente
chafffer les Etats et le Parlement; le Duc
de Duras qui le soumet, et qui ne veut pas
que cela arrive sans son Consel seul, ne
veut pas aller presque les Etats; Ils
pretexta que l'Esprit de la privilege dont
le Jetteurs ne veut pas y retourner. On
entre de là libre et suffira en. Le Roy desire
et que cela soit ainsi en silence, on il le pelle
est présente, et longtemps que le temps la
peut faire entendre les lois en Roi le
du Throne.
                                             Ry.