On a la théorie même aux Chambres
une Nouvelle Lettre du Roy. Il a autorisé
l'eguesque la Parlement de Rennes a
envoyé, on a nommé des Commiss faires
pour enformer d'Evamaj, et pour le rendre
Compte de cet Evénement.

L'affaire des premiers des
Postes et les Clemens de Pellenc et des
Tournelles, a été jugé avant hier au
Châtelet de Paris. Les Luges ont mis ce
d'humeur dans les parties, qui exelenna
les Familles à propofer un accommod-
ment - On a nommé des arbitres, c'est un
Objet qui peut aller à un Million. On a
interpellé Sur le Champ l'Appellé de cette
Sentence au Parlement, ce qui Surprend
Tout. Cette affaire ne pourra pas être
Sujette que dans 6 à 7 ans.

On imprime l'ouvrage de l'Allegé contre
l'incrodulité, il est au souscript en certain
Nombre à tous les Evêques.

Suivant nos lettres de Breslin du 29 Juillet,
une Partie des Revoltes ont mis bas Les
Armes, et se sont Soumis aux Conditions,
on les regimente pour les faire passer
en autre bonone.

On assure qu'enfin le Pape va Se decider
a donner aux Cours de ses demandes des
secours de la Maison de Bourbons

Ce