229
                                                A lebourg N°9

                     Paris le 3. Août 1770.

                                        Le Uniform de ce
Compagnie arrive à Paris, et M.ere la Compagnie
par lettres du 7. Mars, est arrivé à L'Orient
avec une bonne Cargaison, tandis, toutes tranquilles
sur la Côte de Coromandel à son Départ.

     Celle-là un Commerce de l'autre, mais peut
[several lines of 18th-century French handwriting continue...]

On arrive à Brest à Batiment chargé, et
on y compte encore faire bon Commerce.

On y porte d'un pavilion [foreign?] et pour
bombarder Salé.

Il n'y a aucune Nouvelle de Tunis importante.
J'ai su que [plusieurs?] que j'ay fait de la
Compagnie de Suedes pour l'acquet d'un chargé, et ou
n'acquise point que leur Voiles fut et les grands
Bâtimens, l'avantages à ce la Mode de la Réparer.

On manque de Matelots que cy ons Navires
faites, y ont été été promises à la Compe.
partie, leur retourneurs ceux qu'en leur [?] sont dû là
Choisir, tout entre, et moins d'ce traversé.

Les Russes nous ont enlevé un Batiment
chargé de Grains dans le Levant. Ils ont payé
toute ce que cela valoit, mais c'est toujours
une Insulte à notre Pavillion.

                                                    Les