177.
                                                14 6 May

                                Paris le 27 Avril 1790.

                                        On a donné ordre
de reconstruire le Port de Cherbourg détruit
par les Anglois lors de la dernière Guerre;
il est parti des Ingénieurs et Ingenieurs
pour conduire ce travail.
        Nos Lettres de Brest n'ont rien dit
d'interessant. Celles de Toulon portent
que le 14 il y est arrivé ordre de la Cour
d'armer la fregatte l'Atalante de 32 canons,
et de préparer les vaisseaux connus sous
le Destination, ni qui les commenceront;
les deux Chabarks n'ont point nommés non plus
        L'Arrêt du Conseil que l'arrangement
des Billets des fermes a été retourné des
Irecteurs, on dit à présent qu'ils seront
remboursés en 5 Ans. Le Ministre des
Finances n'a rien fait pour eux.
        Le Parlement d'appellé la Matiere
au reste d'un Arrêté du Parlement de
Bretagne, qui n'est pas connu.
        Les 26 Temoins arrivés de Bretagne, ont
été entendus; leurs Dépositions tant à peu
près les mêmes que cey a eu à Rennes, il on
                                                                        Suivi