Commencent du Ferrol, que le misterieux
Fregate la Ste Catalina y etoit arrivée
d'S. Caimans. On ajoute, qu'on a fait
élever une Muraille et une Hauteur
immense, afin d'empêcher qu'on
ne puisse voir ce que se passe dans
le Chantier de cette Ville; et qu'elle
est construite de façon pour y pouvoir
poser une Batterie si on consideroit bon.

On me manda de Barcellone, qu'on
y avoit en 1757 en dernier lieu de 78
Pisas et de la mode Hontes, fait sur le
nouveau Modelle francois

La Flotte Russe composée de 20 Voiles
dont les plus gros ont pour 50 s, a passé
le Detroit de S.G. du Courzols.