349.
                                                            le 26 Août

                        Toulon le 9 Août 1790.

                                                    Nous envoyons mille

Nouvelles de Tunisie, je ne dois pas le l'écrire cet à un
tems où les ennemis une France qui on
tait bien les cerveaux.

C'est beaucoup de graces et de justice, de
retenir egalement des Bourgeois eligibles, et des
gardes françoises qui se sont mal comportés, il est
certain de braves, qui faut beaucoup d'apprendre
ce qu'on craint de la vivre, on pendu que les Pieds
crispés armoient encore, et qu'on ne punira à
que pendant trois ou à l'heure dans quelque en
Charbres, toujours l'argentaise lui les lettes des
Barbarie, qui faire celle à le briller des lumieres
de quoi qui comme un fruit avaient très les
Dangers. C'est cela que ce n'est pas time l'esprit
qu'on a entangué des Branches, de l'entelle &c.


                        Paris le 17 Août 1790.

                                                    On mande de Brest,

que les Ouvriers sont torrent, pour y armer bientot
cinquante, que les officiers sont animés, que les
Emplacements au Bore, Capitaines, imme d'ailleurs
points, que ces Batiments, n'ont me fait pas
beaucoup d'attention.

Il faut croire à tout de rétablir la Compagnie
des Indes, il faudroit l'pour cela faire un Emprunt
de 100 Millions en Actiens, et de l'aire accroit pour
à mil à faire les Etablissement, les Affaires et
On s'empresseroit alors de les Matelots de suite,
et Commerce va pouvoir aller par les Pattenbars.

                                                                    &c