A 30 Novemb. 1780.

                        Toulon le 30 Novembre 1780.

                                    M. de Broves est,
encore en quarantaine, le chevalier d'Oppede
a fini la sienne, M. des armes, de même que
la Reynanne, qui arrivent tous de Naples.
    Nous dans les Cabets le Rajasa & le Caméleon
Sont au Golphe Jean, nous les attendons;
ainsi que le Bordelois à l'isle de Port-cros.
    M. de Piles, nous l'attendons avec 4. de 50.
gros Corps de Cout à 2. Frégates du Corps J.B.
Longe; qui a venit de l'isle de Son M.r D.
de Mazargue, qui par la Charte & une autre
demitée de Son M.r de Beauregard, M. des
Songrand ont demandé liberté de de
pouvoir retourner dans leur Pays Alexandrie.
                        Les Petitions de Roux chez Audibert, font
Les deux M.r nous sommes les deux les
plus grande Secourables, pointés et l'Orchées
pour armer. Nous avons 20. Vaisseaux,
et à bord les Chambres, qui borde les
Destins de 74, et le Caton de 64.
il y'en à 68. et 8. fregates en États d'Aller
bindes, et nous avons bruit ce qui les
leur fait: notre Port est en bonne
Estats.

                                                           Brest.