134.

                    Paris le 30 Mars 1790.

                                        Les Quittances des Sous-
Comptes rendus à l'ordinaire & sur annulles par les Payeurs & de St. Meléos.
                Je ne les portois pas à Breotté.

    Le Département des Ministres a vu les Rearq-
pation & révocable ment apposés à la Ministre, comme
au lieu de 90. Le quittant à Breotté ne dit au lieu de 21.
Les Affaires Etranges se montent à 9 Milleons
comme elles fiché.

    Le payement des 160 Milleons n'a pas inté-
cependant et un Retaux avoit divisé l'aérot qui on
desirois sans la Ratification

    Comme payement à Raotés Vingteas
ne veut sous fait à Marseille, on ne le trouva
par avantageux à cause des Dixièmes,
auquel le seré naturellé.

    On peut dans la Suisse à l'appel quiorn
formé un Apport & la Monnoye que vous
verres comprendré par un nouveau Rancon;
mais quant à Riitiens pour auyager le
complir l'argument des 160 Milleons.

    On n'a pu se déborder dans l'appert
Vantheys, on ne trouvé pas que vous apport
Interès, mais on n'aura que des places lanté
sans les Formes de Dixièmes.

    On ne parle que des Banquerouttes des
toutes Etats. C'est aujourd'hui une grande crise.

    Tous les Formes de Brunswick
nommé Amiel, se propose & la Dusse le
                                            d'envoyer