333.

de le rendre à Nogen. Toutefois, excepté des Milles
Bernardés dont j'assents, que le Roy avoit parlé
à Bruxelles, et qui estoient effectivement abandonneés
à la fin le Duc de Bourgogne en connoit la justice.
Le parlement des Mets ayant huy deffendu de
netoyades quelques marchandises, le Parlement
de Flandres et des Representations contre Milles Catherine.
J'ai déclaré dans trois Estrates, à rendre le St. et hors d'it
qui veuttendroit d'y donner leur appuy et de les faire
valoir pour les Justices et après le Conseil d'tat
form des sujets.

Alhentement de Flandres et dans ses negoces
tient plusieurs Considerations dont les régistéres
enjapand et la plus Mets par un Arresté du Conseil.

L'arachauble d'Italien est par la demande de
quelques envois des Passeurs de Comjez pour plus
de trois mois le Parlement.

Depuis le désarmement des Peras des Garnisons
des Postes entre les Hollandois en Belgique, & veu
que les Comtes avec esté de les Provinces, voir
failloés aux deux Garniers, dont on n'a vois pas
de connaissance, les grandes Garnires sont
désolées, et leurs employés en repos.

Plusieurs Milles de Marais à avoir
dans les Provinces.

Les Sçy restens et des lettres fixes aux Engagements
qui n'en donnevent personnels, en Substituent
à ces députs ayant passement estoit convenu
à verdemé, que les francs chés officiels de leux
toutes de cette marine ampayment des dediées
et d'été au bors remuneratés. La Campagne
de cette année a este heureusement pour tous
aujourd'hui 15. Janvier 1745.

On travaille avec une Relation des étonnement
repart toutes les Places de la Hennelles, Y celle