110.

pour en rendre Compte du Roi. On pense
bien qu'elles luy, comme les Edits, ont exité le
Demain.
Il est toujours question d'un grand
Arret du Conseil, qui contiendra moins les
Dispositions de Reduction et de Reforme
qu'tant d'une Nature à ne pas être
enregistré au Parlement.
On dit que les Etats de Languedoc avant leur
licentiement, averes du Roy la, rendront à Donne,
pour faire la Demande des Deux Gratuit,
on sçait que cela est convenu, et l'aver nee
le Clergé a envoit un Evoyement, qui ne
sa fait long à être réünglé.
Les Etats de Languedoc en ont faict
un de 8. Millions à 4 pour Cent, qui a été
renglé en les Manieres; on n'y a recu dessus
Rescriptions et Billets des Fermes
generales.
Il y a toujours de la fermentation dans
le Conseil, la Reine se theresse à un grand
Parti, et Mr le La Vrailty en un autre;
on ne sçait lequel des Deux l'emportera,
mais on est persuadé qu'il n'y aura rien de
avant le Mariage du Dauphin. La
Pugeault y pour ce Mariage la rentriment
en fours des Déportez en commun.

L. Heugle