18 24 febry. 1781

                        Madrid le 29 Janvier 1770

                                    On m'écrit de
Carthagene du 18. de ce Mois, que comme le 
Mathelin on vouloit donner le Feu au
St. Raphaël, Vaisseau de Guerre de 80 Canons,
qu'on devoit lancer à la Mer dans peu;
le feu y a pris tout de bon, et qu'a malgré
le prompt Secours des troupes, ce
Vaisseau a brulé jusqu'es au lendemain.
Il en est a heure que la toute a eté,
mais qu'on peut l'avoir à rien.
     C'est le dernier Vaisseau que les
Constructeurs Envois devoient fournir,
et heureusement pour Eux, il a été
livré il y a 18. Jours.
     Dans quelque tems j'espère vous
envoyer la nouvelle Liste des la
Marine d'Espagne.
     On dit ici que les terres ont fait
sortir tous les Anglois de Smirne,
en s'emparant de leurs Biens.