page 169.                                      4 + Decemb. 1821

Madrid le 18 Novembre 1770.

De Carthage, où on me
donna les Avis suivants.

Le Chef de l'Escadre Marquis de Casa Relly,
commandera plusieurs Divisions, avec
ordre de la rendre à Cadix & arme d'est
effet le plus ordre possible les Divisions du
Tenis, Minerve, & l'Engendois, de Vivre
de Canton & d'Alcantara dont il faudroit
Embarquer par le tonsareau. le Daragiume
le Tronchamp de même Calibre, dont les
vendre à Cadix & don Retenus de Vayoles.

Cos Divisions s'avoient une
grande Quantité de Canons & autres
Ammutions à bord, de même
St Ptolemée & autres des bulles
Enfermeilles avec Division de les
Construction des mêmes Diaragiume, et
une Friate à Differents, ice même
qu'une Baule de Diaragiume le Valensey.

On peut Etant à bord de ce Port les
Diaragiume Aquilles, & Etouard, de 70 et 80.
Piès de Canons, pour Fortir au guerra
de Bord, qui a le Divido à Hemée à guenche.

L'Escadre de Toleste, de Reteur des
Cadies, Je mentlran d'jusqu'u il mené du
Bord, & Aussi de cette.
                                                      On