14 10 Juin 1824

                    Paris le 5. Décembre 1790.

                    Messieurs de Toulon
        du 20. nous parlent que des Ordonnements
        des Batteries, et point d'Ouvriers
        encore pour armées.

        On s'attendait bien, depuis longtems
à quelques évenemens dans les
Ministère, le Clergé étant à la
Veille de se séparer de notre couver-
nement.

        Lundi le Roy a convoqué les pairs présenter
pour la Chapelle Duc de la Vrillière le
rendait chez le Duc de Chevreuse, et lui
signifier l'ordre du Roy de rédemettre
les sceaux Departemens, et de le
Surintendance des Postes, et de se
retirer dans ses terres à Chantelong.

        Le Sr Garde des Sceaux d'est Brongé mais
les instructions du Duc de la Vrillière
présentés avec Donnés Defficaces aux
Duc de Chevreuse de nous pas écrire
à Chantelong autre que les Familles,
Sans que l'on manifeste au préjugé du
Roy et la surveiller dans la Royaume
les Portes de ses Correspondans.

                                                N° P.