276.

Nous avons des Lettres de Cartier du 28.
Octobre, qui portent que le Commerce de
Marseille, qui est très considérable pour le Corso;
s'attendoit à une tournée de deux
Mois dans toutes les Provinces.
L'Intendant de son Côté Etoit parti
pour y faire une enquête.
On apprend une Plainte que les Etats
du Ministère ont envoyée à la Culture
de Paris, sur un nouvel Impôt Terreur, par ce
qui Etoit en cours, dans le Conseil où il
se trouve, que depuis 1769. on a dépêché
368000. Arpents de Terre, sans compter
les Denier altâts de Languedoc, cela
Montauban, et de Dauphiné; où on en
compte 40000. C'est un Objet important,
qui diminue la Récolte annuellement dans le
Pays, il fut du vol un Reglement
dans les Salles de.

Rennes le 9 Novembre 1770.

On a remarqué Cher aux
Commissaires du Roy, l'Abonnement de
la Capitation à 570000. Livres par An; Ce
Demande du Roy est de 38 Ans Mille, dans
laquelle il est dit, qu'ils en calbrent que
14 Ans Mille Livres dans le dixième. Les
8 en Mille Payent 30 Autres 4, Ces formules