677

                                                le 20 Dec. N° 2

                        Toulon le 11 Décembre 1770

                                    Je commençais ici à
étre question de guerre, M.r Duquesne
en l'absence de M.r Herson notre
Intendant, a reçu hier des Ordres du
Ministre pour faire préparer des Vivres
et tout ce qui est necessaire, pour
armer 15. Vaisseaux et 8. Frégates
au premier Ordre qui sera donné;
en consequence on y travaille deja, mais
après faiblement.    Dans le 2.d
instant des Russes

                        Toulon le 19 Décembre 1770

                                    L'Armement dont on
Regarde ici le fond de manière; nous en
jugeons seulement en Distinction
Nous avons engagé actuellement;
en Double des vivres, on prépare tous
les Vaisseaux et Frégates.    M.r le
Comnel Chef des armements d'arriver;
on ne sait point quel Officiel ne N.ce
servira longtemps.
                                                    Brest.