458.

au 27. Degré de Latitude; en l'approchant
il est herid qu'un vaisseau Anglais qui
étoit dans ce Parage avec une Corvette,
avoit Commercé feu avantageoux
avec les Bons des Isles, les avoit trouvés
très traitables, et n'elles en Matiere
d'Achat et d'Apport.

Le Capitaine me pria, moi de tou-
te confiance de 20 Lieues, lors que la
décharge qui avoit été passée au
Battre de l'on Equipage et qui manquoit
de Mortes qui en restoit, le détermina
ainsi que le Rang de ses Vivres à de-
relacher dans le Port de Praya ou
il recontra un Vaisseau du hau-de
haut Rampart de France et d'Afrique,
de Chalons de Belles de Lieues sortent
de ce Port, et faite beche le 7. Aoüst
dernier, mit dou retté celui en Mér.
et ordonna à un Officier de reconnoître
le Port: Celui-ci le fait, à cause des
fortes vagues qui troubloient dans le
Rivage, il s'en retourna pour en
informer le Capitaine, qui
s'attendroient à son peu de Courage
le fit monter à Bord, et s'embarqua
lui le Canot, ayant ordonné à fon
Reond de faire d'ute poure Selle
pour