193.
                                                    H.M. May N°1

                                    Paris le 7 May 1770.

                                                    Le Chevalier de

Rohan est revenu de St Domingue dans la
frégate la Blonde, en ayant été renvoyé par
M. le Prince avec la défense de revenir à St Domingue,
ce Prince est à Paris, et a été à la Cour, où
il a été bien reçu; ce qui confond tous les
ennemis.

        M. de la Vigne Buisson, Capitaine des
Vaifseaux de la Compagnie des Indes, est
nommé pour commander le Maxime à
Lopriente, de concert avec Mr Charpentier
Commissaire Ordonnateur; Mr des
Aspy Intendant, va résider aux
appartements Portugais des Ports.

        Cette Ville est réduite à jamais, depuis
un Mois plus de 5000 Personnes l'ont quittée.

        Les Vaifseaux le Pantheon, et les
Bourbons sont partis, ce dernier a été
chargé à l'Isle d'Aix, on n'en part pas
aucun autre, ainsi le Commerce sera
bien langueur.

        Les Indiens de la Compagnie des Indes
ont été rendus à la Compagnie, et le dernier a
donné le titre de Commis forces du Roy.
pour travailler à la Liquidation.

                                                    On