245
                                        15 13 Juin

                    Paris le 8. Juin 1770.

                                        Je ne Sai pourquoi
absolument rien de Nouveau à Paris, on
travaille dans ce Port à quelques Reglements,
et tous y est tranquilles

Je n'en ai pas de meme a Toulon, tout
est en l'air par un projet ou un autre, Les
gens demeurent, ma portion avec les 50. des
ce mois.

Je me paye absolument rien de cuivres a
ni s'interessant dans ce Moment ci; mais
on dit qu'avant La rentrée de l'angleterre.
y avoir eu des quelque chose dans
les finances

Les affets Royaux ont peu emproinct ces
ans: La Belgue, la Credit Public ne se
retablit pas; On ne pense et on ne
soutient que des Malheurs de tous Cotés.

A quelques Spectacles pres, nous voila
quites de nos Festes, et le plus curieux
consiste qu'à la grandeur des Maitres,
ce que tres mal à l'Etat de Les finances, et
à La detresse de tout ce qui l'environne dans
un Pais ou l'argent devient de plus en plus
rare

Il a fait Mardi un Ouragan tres assureux
de Grelet et de Tonnerre, La Riviere est tombee
                                        un