145.

Si cette grande Affaire occupoit tous mes
le Esprits, celle de la Compagnie des Indes
ne les occupoit pas moins. On avoit
déterminé M. Law à prendre le Contrôle de la
principale Part; il me chercha, présida
par le Contrôlleur Général, il alla vert
parfois après tranquillement, on y a
décidé la Destruction totale.

On a fait les Termes de B. Desmares
sur la Situation présente de la
Compagnie, et on a Résolu de Mres
Membres, avec la Disposition, et de
prier M. le Roy de se Charger de tout.

Le Ministre des Finances a fait un
Discours et a dit, que la Compagnie ne
pouvoit remplir les Engagements;
& Réponse le Bruit public le change, c'est
de tant, les Oactif et un profit, qu'il
demandoit un appel de 400. Livres
par chacune des 50. Mille Actions,
que cet appel seroit volontaire, que
l'Action seroit de 1000 Livres; avec une
et en attendant il a proposé provisoir par
les Souscrivens de ces Sommes s'ils ont fait
en différents Termes les Majortés parteroient
de leur Argent ces Actions à 2400 Livres
avec l'Interêt de 5 pour Cent; mais qu'on
retiendroit