258

Le Passage du Dauphin ne le Rhin
et son armée causa jusqus ce debut une entiere reû
L'apparition de quelques Brigands aux environs
de Versailles.

Les femmes et filles de quai de foire venre
officierement a Versailles et à St Cloud leur den chef
d'Outre d'Orleans, on n'a pas trouve le Motif de
cette demarche, si non, qu'elles en quelques objets
à offrir, qu'il leur fut fourni dans quelques instans
à que l'on Signe si les Memoires de la Reine. Monus
la protection des Repetatres eternelles dans
les droits de la Reine, il en desaffiges Meanus
d'en faire moindrement quelque fois pour
deliberer, Enfin il fut fini selon leur seul en en
dire l'on veut toute la Splendeur ne rettens
Deputés.

Les femmes et filles d'enfermées a St Cloud sur
en renaient a Paris Le 7. Octob. - avec le Roy et toute
La Cour qui sont rendus à l'Assemblee le 08. en Presence
du Roy, relativement à la affaires des Deux
et Royalisme.

Le Parliament de Paris, n'est desir tenus
ni ne pourvoir avoir aucunes Deliberations sur
les Registres qui lui ont été presentes par
les memoires de ce Parliament qu'ont été ainsi
Les Sceaux envoyés, a aumene en Sy. de Deliberer
au present du Roy pour delivre desir pour ce qui
concernoit les detentes à Paris l'Assemblee de la nation
pour le valour apres. Ce qui fut projete le Roy
Soit toujours enfin et seclareé sans par la fidelence
des Rois, et Sy'que toute cette affaire est la meme
que celle de St Domingu et d'Agen