417

H 2849gr. N°2

Extrait
d'une lettre de l'Abbé de Bourbon
du 18. Avril 1790.

Je viens les Décrets de qui permettent à
l'Abbé de France, n'avoient pas encore penetrés
jusqu'ici, M. de Beleombre notre Gouverneur,
et M. de Tremont notre Président du Conseil,
ont repondu chacun à sa Lettre. J'ay envoyé
à Chevalier des Roches, Gouverneur de l'Isle de
France, copie des manque ici des Lettres &
Patentes : l'enregistrer, qui n'étoient pas
dans la formule convenable, le Conseil les
a rejetées. M. de Beleombre s'étant emporté contre
le Gouvernement à Comité de Députés dans,
a voulu seconder les Vues d'Autorité
du Gouverneur de l'Isle de France. Il en a
resulté une Scission, toujours dangereux
pour la Paix, & l'on s'attendrit ici à recevoir
l'Ordre de Rappel, tant du Gouverneur que
du Chevalier des Roches à leur fut
contredisoient à tous, et a menacé qu'il étoit
plus propre à faire les affaires que celles
du Roy.

Du reste, notre la position de Madagascar,
n'a pas eu la même succés, pour remplir les
Proget de ce Ministre, et son Autorité
n'a pas ces lettres de toutes Isles; et dans
Ouvriers en différentes genres; on voudroit y

constituer