206
                                                R 117 envoy

                        Toulon le 2 May 1770.

                                                On a fini l'ordre des
carosseries d'Atalante, son Armement et la fonde
aux Formes des Commerces de Marseille
qui l'a demandée pour le soutenir dans les
Côtes de la Saragne et de Barbarie.
     On Destitue aujourd'hui de la Corse, ils
doivent y transporter le Comte de Marbeuf qui
est resté nombreux le Comte de Vence.
     On donne à Mr. Oppede pour l'Atalante
des Officiers, et 2 de 50 hommes de la Méduse
avec l'agrément de Mr. de la Tour.
     Aux Cent Bandits conduits pour nos Ponts,
des dont toujours la Corse, on ne sattrapent tous
les Jours, ausquels on ne fait pas Grace, on a
dit envoi il y a quelques Jours, dans Bastia,
qu'étaient avec ces Affichiers. On assemble
le Roile à formuler & entrer dans la Citadelle.

                        Paris le 11. May 1770.

                                                La flotte de Brest
Ventra commandée par le Chevalier de Beaumont,
il est nommé le 7 de ce mois, mais comme
elle doit partir le 15 pour son croisiere fuste finie.
     On mande de Rochef. & Plusieurs Vaisseaux
qu'on a volé dans le Port beaucoup de Cordages
et d'Attirails des Vaisseaux.
     Les Lettres de Brest n'annoncent rien d'interessant.
                                                Sig.