296
                                                    le 17 aout

                    Paris le 30. Aout 1770.

                              Une lettre de Toulon
dit, qu'on croit que nous avons été mal reçus
des Barbaresques, en voulant tenter une Descente,
et que nos Bombes font peu de mal, bien
lorsette. On nous a fait ouvrir des lettres, je vois
sera raconté et détaillées.

Il ne s'est rien passé dans les autres Ports.
Il ne le peut absolument rien de Russieurs
ni d'interceptant à la Cour, ni Famille
Royale se porte bien.

Les Lettres, tant pour le Commerce que, ils
restent pour à Beaucoup et avec la Hollande
sont signés, et l'on dit sont mal contents du
Soutien, que le Roy donne aux Ducs et Aigu[ilton.

Les Couriers et favor de nos deux Courées
avant hier de Madrid, le rapporte, les
Nouvelles, que les Galions étaient à rarivée
heureusement à Cadix, chargés pour
plus de 180. Millions, dont plus de Moitié
est pour le Compte du Roy, et de notre
Commerce

Les Lettres reçus par même Couriers du Comte du
Roy, envoyées au Parlement, qui autorisent
les Deliberations de l'Assemblée des Clergés
au Sujet de l'Emprunt de 36. Millions
                                                    qu'Elles