699.

         Depuis plusieurs jours la cour a ete a la
chasse, mais on dit me l'espere des
hommes, a cté des querelles en même
temps, et on s'est dans les terres pour se
retirer.
         Voila ce qui occupe aujourd'hui
les esprits, on ne doute pas que cela
changera. Les plus sages sont ceux qui
effets en toutes les affaires de l'Etat, me
on ne doit pas un grade la chalz qui se
leur donne.
         Le Roi n'a point encore disposé
des Places vacantes, a l'exception
du Departement de la Guerre, que le Roy
a donné au Duc de Choiseul. Le Controleur
general et le bon Pleisis sont encore
sous l'espoir de la maniere et longue
bonheur.
         Ce nounicr chose est le Marechal est la
generalement approuvée, c'est un des
meilleurs notres hommes qu'il y ait, c'est
un sujet de l'esprit, mais en vieux on
travaille mieux que tous.
         On ne doute pas que le Duc d'Aiguillon,
ne soit fait Ministre de la Marine.
La Protestation des Paires sera, dit on,
imprimée. Le Roi fait le Departement
des affaires Etrangeres avec M.lle de la
Ville, ce qui fait croire que celui a qui le
Roi