166.
                                                B 26. Apr. N° 2.


                        Bruxelles le 19. Avril. 1770.

                                Le General Ferrani
part la Semaine prochaine pour Vienne -,
et la Reine de Pologne part demain avec
Caractère de Premier Ingenieur -
        Le Regiment de Wolfenbuttel arrivera
ici Matin, pour tenir Garnison en cette Ville,
il recevra les Chevaux de Remonte à la fin
du Courant.
        On me dit ces Jours, que la Compagnie
d'Ostende se trouvait arrière de 600. Mille
florins, et qu'elle n'avait payé aucun
Interest depuis deux Ans, ce qui a disposé
quelques Interressés à recommencer leurs
Cepiteux : mais on leur a repondu qu'on
augmenterat l'Interest dun 2 et 1/2 pour
Cent, et qu'on payerait l'Interest deja
echu :   Dont ils se sont contentés -