Le projet d'un si belle entreprise, et l'amour seul
des Souverains de tous les Biens de la Patrie;
la France ne manquoit pas; et la Vigne va mal.
Les Rois de diverses Provinces ne parlent que
d'ouvrages, et les Relations de Villes et de Maisons
commerçantes, c'est une des toutes les provinces.

Bruxelles le 20 Juin 1770.

Le Cabinet de Vienne est
Monsieur est bien vifs, et il fait notifier un
Conseil Souverain de Brabant, et l'ordonne de
tous les Receveurs quelconques des Domaines, de
Sa Majesté, de présenter leurs Comptes devant un
Roi, tous les ans, et cette loi pour ceux qui
manqueraient et Crédit.

Il Parlement, qu'il y a à Wesel ces Mouvements
qui ne sont pas médiocre, que le Roy de Prusse
menace le fait à la Querelle et la des Etats-
Generaux et le Electeur Palatin, mais ce Bruit
tombe par de loyauté.

On a vu ici les Memoires Manuscrits du dit
Electeur, dans lequel il trace la Royale ligne
et envoye voit la Convention arrêtée en 1669,
à Clagne entre les Puissances interessées
à l'Navigation du Rhein.