354.

Rens huppé seulement trois Pour toutes 4 femmes
moyennant 6,10# dont beaucoup travaillent si mal que
j'en fay changer 4. J'en ay aussi renvoyé une
de 8bre fils du 25 de 8bre qui passoit pour treseaux une
le Roy qui a tiré ainsi. Ila refusé des vaisseaux des
7 du mois le dit Conseil a Rejetter cest homme.
Ce Parlement Roy apres en avoir vu un projet le tresor
d'enregistr. il a soutenu qu'il y va il fit tout ce que nous
lui peut; mais quel embarras pour l'enregistrement. Je
recependra a l'assurance le Rhaume Duc et le Pair.
Ce 30 Septemb. on fut Parlement de Rennes jours
l'Evesq, du Paquel dont on a parlé, et un autre cleque
et un tiers ordre un Commissaire de Bretagn qui
a la testre de la Cour le ce.ce ce thois, leur gardant
est il l'ecrase pris Campagne, ils ont differens et
jusque pres de la trisne de tous les sirs noit ne pointe
de Minos la ville de la Cour, et par la meme de batate
d'estre. Ces la sont premiers.
Depuis ce la Remonstraten à la Cour pour le Renn
a estonner dans les terors sans estre oste de. le Roys on tems
apposte au conseil les le Denonfoir de Pons et de la
Romerigue les recoit fut l'oster a plusiers terque
il flaire fleuves au Roi qui en Campagne le Duc est
les grellers ceste exiller, par ordre de la Majesté la
Domiers raisons.
Et heureusemt le Duc est le Denomerigue les est la
supprimer se vous et son par ordre de la Majesté de
qui a estonné dirre que le Paquel si le cour nest ce leur
le Duc le fit comme il leurs trist un homme est les
deliberé de ce Prince, a explanes tottes des choses
Marier qui la sorfer et ce Duc sur la mains dont
mais des plait certié de la place.
Ce journal de conseil ce deffun le Peus qui s'avoil.
Raisons de Molentions chez Madame Maclarde
                                                    Les