456.

La Noblesse propose une Protestation
generale contre tout ce qui pourrait estre
donné atteinte aux Loix de la Province
à Ordre du Clergé à celuy de la Noblesse,
Cette Protestation fut l'acte qu'on
comprend dans le pouillé dans cette Province.
le Reglement de 1768.

Le President de la Cour des Aides a
ensuite proposé de nommer une Commission
pour examiner le Depost, le Defaut à decla-
ring, et on a renvoyé au lendemain pour
nommer ces dix Commissaires attendu
qu'il etoit fort tard.

Le 28 hier, on a dû un Scrutin pour
nommer la Commission chargé d'examiner
le Depot, il y en 190. Voix pour la nominer
contre 80.

Les etats ont hier ordonné un fragment
au Sieur Vingt, de 2. Millians 2 Cent Mille
Livres, pour le Defecit de l'etat de fond
de la Somme de 1768, lequel fragment
m'avoit pa etre rempli en Danser
Vingt Cinq.