Madrid le 29. Novembre 1710.

Depuis ma dernière
sont arrivés ici 1200. Miliciens pour
completter les Regiments, de Navarre
et Gallice, qui les ont fournis dans
cette Ville; et il y a ordre d'augmenter
le Bataillon de Volontaires d'Arragon
composé de 400. Hommes jusqu'à 600.

On nous dit de Cadix, que le Regiment
d'Irlande, qui etoit dans cette
Ville, a reçu Ordre pour le dernier
Courier de la Cour, de s'étendre pret à
s'embarquer pour l'Amerique, on dit
pour Porto-Rico; ce dit Regiment doit
être augmenté de 400. à 500. Hommes
du Regiment de Borbonès.

Les Ordres de Barcelo doivent contenir
de Convoquer à Cettez le Regiments
d'Afrique, lequel, à ce qu'on pretend,
passera aussi en Amerique.

A S. Ilazar de Barnameda sont arrivées
2. Regiments de Cavalerie, 2. autres à
Cette de Lyon, et 3. à Mataro, et dans leur
d'autres doivent arriver — autres à
Chelona.

Bon