R p Feby

                           Paris le 3 Fevrier 1770:

                                        Le Ministre des

Finances travailles dans ce tems ci a ces
finances et va incessamment faire un grand
Etat du Conseil investissement de,
    le repos de tous les Etats, les Moines ne
seront pas oubliés, tous les Professeurs des
Charges quelconques seront compris dans
les Reductions, plusieurs seront réduits
a l'aumone pour Ceu, mais surtout les
Gens d'Eglise et sont vivement frapés dans
l'opinion publique du Conseil avec les
Ordonnances.
    Je sçais certain que toutes ces Reductions
produiront une somme moindre que ce
Roy aura de moins a payer.
    Le Comptrolleur General a sur le tapis
Paris avec les Ministres sur les Reformes
faites dans leurs Departement. On voit
dans tout que le Secret du Duc de Choiseul
l'emporte, et on ne devoit pas s'attendre de
voir en sourd C'Attila terrny, Bernier,
Ministres et Cardinal .
    Le Roy est de plus entesté d'une
grande Transaction à la Cour, le Parlement
a porté des Remontrances contre l'affectation
                                                           des