453.

peine que L'Elisabeth reveide, dix allers par tifvax;
mais la Mer ayant grossi, le Cand fait
Imbarcqer, & il envy eut qu'un Chinois
qui echappa. On le conduisit ici, et
deux Jours apres le Congé du Superieur
Je suis parti pour Manille d'abord, & ensuittr
avec la Croix de St Louis, qui il avoit
pour Senier de Creusse.

Le Dauphin entra dans le Port des
Calles le 30. du Courant avec 70. Hommes,
les trois Quarts fort malades du Scorbut,
depuis Maçon jusqu'à Batavia, ou il a
cté cinq semaines, & partement les 38 Mois
de Navigation, le Corps du Dauphin
est frés mal iendu, ils n'peuien les
Bournes et les Cables.

Il peine avoit-il jetté l'ancre, qu'on
ordonna à Dom Dometre Martos, a [?]
de partir à Bord de recevoir les
femmences, de poser à la Campision,
de fermer la Pate de la Callet, de mettre
les Perunes aux Caleries, de rapporter
les Clefs, et de pourvoir à garde qu'il vous
ne desembarquent rien. Ce qui a été executé.

Les Maisons des Principaux de la
Compagnie, qui est à Ballerine, à un
nom Royal de Royale Scelt, a été
destinée Pour Perer à leur sueule,
gens de L'Equipage: tout ce qu'on leurs
fournie le