333

18.14.Aug.1821

Paris le 6 Avril 1770.

On mande de Brest
du 3 Avril, que les Clérets de Durade, et les
Porteurs étaient en Rade, et allaient partir
pour Bayonne, c'est la seule Nouvelle de ce
Port, jusqu'à present.

Rien de Nouveau des 29 ne nous annoncent
encore rien de l'Expedition de Tunis. On n'a
rien reçu de la Corse hier.

Le Vaisseau le Zephire de 64 aux ordres de
M. de la Clocte, est arrivé à l'Orient.

On apprend de Pontcherry, que depuis le
Mois que Messieur MacLeane y était arrivé,
il n'avait pas encore reçu une Lettre des Anglais,
habitans dans le Nord des Possessions Angloises
les menassant, ce qui les engage à beaucoup
de voyages à entreprendre et à choisir les Meilleurs
Malléons, qui n'avaient de bon accueil, et qui en peut
revenir d'un Moment à l'autre.

Le Sieur l'Espinaisse de la Compagnie
de la Couronne de Fer, et la Comtesse de Barujères
à Bombay, attaque par les Malabres viennent
d'etre élus les Portés à la Cote et est h'y ont rien.

Vous n'auriez reçu si étensivement. M.
Everigne, Ce Tournées Royales y finirent
d'un bonne lendel.

M.P.