le 24 Sept 1770

                    Paris le 24 Septembre 1770.

        Les lettres de nos Ports
n'annoncent rien d'intéressant; Il en est de même
Ce n'est question d'aucuns Projets de finance
jusqu'à présent.
        Malgré les Maisons abandonnées qu'il y
a à Bayonne, celles qui restent y font bien
le commerce, le Vin augmente toujours,
il est revenu ici à 18 et les Isles, et il
est probable qu'il ira encore en y tant il fleurit.
        Le Roy a ordonné une malversation dans
le magazin malle de Pachas, on a fait
pronencer à Bayonne les noms de Villegas
pour le projet Bonde et Mazel, et l'on craint
qu'elle soit allée à Bayonne jusqu'ici. Madame
au Roy ordonne de.
        Le Roy a disposé de plusieurs Benefices
vacans, en faveur des Membres qui ont
tenu la dernière Assemblée du Clergé
dont vous verrez la Liste dans les Gazettes.
        Madame la Dauphine, Madame la Comtesse
de Provence, et Madame d'Artois, sont venues lundi
dernier à St Denis, et y a donné le voile
à Madame Louise; la novice a fait les
Cérémonies, et les termes qu'elle a recité sont
On avoit construit une Tribune exprès
à l'Eglise des Carmes pour plus de cent
Spectateurs de distinction, parmi lesquels on a
distingué Mme, mais la france insista
                                                    des