241
                                                le 11 Juin


                    Paris le 4. Juin 1770.

                    On mande de Justine
le 27 May, qu'on travaille Rue St d'Aboust de
l'Ambassade ordonnée, ou leur demaine Mzs
Mais des Vivres; Bien des Bourgeois sont que ce n'est
pas pour l'anis, et que cette travaille s'agrandera
à une suite des Espagnols passe qu'il a que
l'appalation, mais le Belleté de l'Ambassade
s'accrédités pas beaucoup cette conjucture
medisente.
    Quant à nos autres Ports, tou se y est calme
et tranquille, il n'y a rien agit dans
pas quelques Ubles à Brets.
    Il y a longtemps qu'on n'a fait d'presente
de la ames d'avec tibines, et on n'y en
envisage qu'en Septembre prochais.
    La Reine de la Sicine de la Compagnie
des Indes parait, on dit, que c'est le Roy
qui y passe la grande Loge de 20 Milles Livres
de Rentes Viagères.
    Le Comptrolleur General s'accrédités
avec le Son Conseil, de Choses des and qui elles
est permis de la mettre au Courands, et de
avoirs des Pasde pour faire faire à toute

                                                Om