39

Sa Majesté a daigné donner audience le trois
à une Députation des Parlemens de Paris,
qui a ché lui faire des Remonstrances sur
la Déclaration enregistrée le 10 pour leurs
Suppression des Juridictions de Septembre, et sur
divers autres Objets, et en particulier sur
des Droits des pour foire des Doléances
jusqu'au 1er Juillet 1789.

Les Gens du Roy ont été chargés de se
retirer dans le Palais par devant le Roy à
l'effet de remonter Sa Majesté relativement
à ce qu'elle a fait enregistrer de la Bretagne,
et aussi au Service du Roi, qui vient porter
nommement de l'Exil, ainsi, qui n'ont portent
forcé de Messieurs de la Chalotais, et le
congé qu'on les Motifs les plus pressants
de l'autorité et d'une Paix si illegale et
par consequents, des Magistrats qu'elle
a declarez innocents.

L'affaire de Bellefonds jour au 18, la
Commission l'a décroît hardi; il ne resulte
rien moins de l'emploi des fonds dont il a
disposé, mais on le fera expres par a
le tenir.

Marquis de Castries conviena de
Paris de frère de Camp general de la
Cavallerie avec elle de Commandant de
la Gendarmerie.

                           Bruxelles.