Mlle de Boullieu ajouta, que
l'Attention du Roy et les obstacles des
Vaisseaux Anglois, mais que pour
l'encourager, pour Madame la
Duchesse de Choiseule qui estoit une
femme respectable, on lui donnoit
la moitié.

La Destination etoit d'aller au Port
de Beaumont dans la Guyane, delà
se rendre dans l'Isle St Joseph qui est
à quatre lieues en distance, la moins
plus de Trois lieues des plus grandes
du Royaume, et même les figures du
Sanglier y sont le complement en.

Ce Sanglier en battant le Dixme
avec un Convrage Henrique, seb ê mois,
mais au fond il n'est pas et de se
voir la Colonne de Les Ennemis.

Les Ambassadeurs les negatiants &
Peuple de la Cueillette de bon tournois
dans toutes les Affaires; on ne peut
ais confirmer que c'est un grand
Ministre, mais trop lent et trop
ambitieux.

La Deuxième de l'empereur la a preur
n'en peut sortir, mais elles est aussi
active ê ebrancher. -
                                                               lb