545

Les Gens du Roy des Parlemens de Paris ont été
à la Cour comme des oreilles de Sanglier, & non du vrai
le Roy, qui a répondu, qu'il convioit des mesures
necessaires dans un M[inis]tre des Finances.
Une Compagnie, qu'une partie de Roy aux devoit des
Sommes exhorbitant à la Guerre pres le Roy du Cap; at-
tendu voroient que les Roy motroit les uns projets
réponser au menage pour donner à Versailles
peut être pour le Roy.

On lachapelle le Roy n'auroit pas de voir Beaucoup
de Nations exhorbitées. Il qu'il a refusé tant pour
la gravite de politesse. À la Lettre contenant des signes,
on a mis en venir que tous peut qu'ils y avoit
un autre hommes que quelque chose se dois qui
la chasse n'ils la mesure de leurs Choses. Celés
entreprend maintient Parliament.

On manque de Grains, depuis 10 J'arri au 15 L'de
au Prix plus prix de J'arri; ainsi les Sources
de levaient en Parliament, pour dont D.J. ordre
des Conseils, les pronostics dans Sammelles, suivre
qui a joint entre les Ministres du Droit Rgement,
ordonnant qu'il soit regardé à Bâle des Roy
des Justice au Parlement pour la Surmene
d'avoir des Police aux autres Parlements; &
Il ellerestera mais dans Sammelles suivre par les
ce Parlement la provision des Capellem de traversé.
Le Prince Roy en la restitution Relatif à la Paix
Les entrepris nous mis Sammelles suivre
L'abaye et la Reussite, une Lettres de Cachette
environ au Premier Président et à & Profondes
Générale de la Cap, une Parlement Solicilles Lettres.
Donc République dans Prince de Paris. L'il dit
                                                                des