Conferences et de la Gravure à Berlin, une
maladie attaquée au mois de Decembre, laquelle
me mit hors d'etat de leur rendre a Versailles,
Vendredi comme un P.a (?) dicta, la Boulo
verbale de ce jour la est, fuite, pauvret, out,
uvres de ce Marechal.

Le Parlement Bourbon au dit Progné,
mois, n'est defendu a Clermont et ailleurs d'Etru
pour quelque tour ce que l'a droit passé
à Versailles, & y a en plusieurs fois
ouverts, jusqu'a ce que toutes les Conterans
Sans aucun mentité de notre, uvrait eu
la Permission, la Princesse President la
lui a dit qu'il ne le pouvoit faire pour l'honnête
il devoit la, en Port Regarde et l'on a
remis la seance a mercredy Dans l'esprit
a 7 heures de Matin.

Le Parlement Bourbon après elle a Matin
a 7 heures, et a 4 heures il est parti en
Corps pour aller a Versailles, sans et pas voulu
emporter le dimanche d'hier, et il faut
a l'eut, et tant est en France de Leon.

Les Parlements et Roy, et de Dijon ont
ete informé a l'effet, mais le Roy de force
encore que ce qui tout pour les Commissaires
ou Commissaires dans les Provinces.

La Progné, dit on, ne demande pas qui
le bonne Garde en Guerre, elle exige seulement
que sous tenions des Vaisseaux armée dans
nos