646

arrivèrent dans l'isle de Cavos pour chercher des
provisions, ensuite allèrent à Buenos de cette côte
Sepple.

Les gens de Cadix disoient qu'il gouverneur
avoit ordre de faire embarquer au plustôt
le Regiment de St Maurice pour la Havanne
et delà à Mexique pour les Isles Canaries,
on nommoit un Bœrre d'armes à Charles
prés de Mexico, il se nomme une des plus grands
Batailles, & l'entreprise de Rixerre, qui devroit
former le Siege de la flotte à Cadrix, où il est
arrivé le Brigadier le Reis des Carthagines,
où avoit ainsi de la Havane & un le Vera Cruz,
et plusieurs françois, pour former une
Escadre de 16. à 18. Vaiffeaux

On affirme qu'on fait de grandes
Dispositions au Camp de Gibraltar.

Le Commant est arrivé dans cette Baye
de Buenos, après la Victoire de Guerre le Vic
torix, et joint à Bord M.r M.r Bouchet elle a été
prise par un Corsaire de Cadrix les 4. à 5. Mars la
l'escadrine entroit tellement de fantaisie
comme marque de Carthagine, que les
Espagnols le Nommèrent et la Vendarien
en Ville, à la la 5. Couronne pour
Cadrix

D'Etto