410

construire un fort; mais les Naturels d'un
Côté s'y sont opposés, de l'autre, le Roi mê-
me lblâme Paris non défends a faits d'avoir
beaucoup de François, en sorte que nous
sommes forcés de nous en tenir à la traite
ordinaire.

C'est d'ailleurs plus de bien que le
Projet étoit magnifique, qu'il étoit la
question de J'établir toutes les Manufactures
de l'Inde, et d'y faire venir toutes les
Productions. Cela est à qui a 800 Lieues
de tour, et qui a efa 20. Degrés de Latitude
différents, renferme n'attends que des Mains
qui en cultivent le Sol. D'un autre Côté,
il n'étoit pas possible qu'un tel Établissement
n'excitat la Jalousie des autres Nations
commerçantes dans l'Inde, et surtout
des Anglois.