192

Après les Basques faits, le Roy se rendra
chez à St Denis, pour voir Madame Louise
la Sœur thérèse de St Augustin, la Magdelaine
n'entrera point dans les Maisons. Celle qui
pénètrera et attendra de le voir chez Mde Adélaide
Elle n'y verra qu'une dame d'honneur et son
en docteur à Versailles, c'est avoir un Con-
extraordinaire et indigne! L. S. Renard.

Les Affaires à Rome vont très de lestement,
tout s'y part du Pape à present; le Bucer
et rara domini, contre laquelle tous les
Jansennistes se sont souciés, n'a pas été
fulminée cette Année le Jeudi Saint; et
Suivant d'Usage, les Romains très fideles
de cela, regardent cette Affaire comme
une détente à leurs Debts, prétentions
et à leurs Prétens qui sont.

Le Parlement de Bordeaux est le Seul
qui n'a[?] pas [été] jusqu'ici le Contexte et
des Second Vingtieme; mais aussi tout ce
qui'il impose la Province, on veut
qu'il obéisse.

P.S. L'Assemblée des Pairs et des Jeux
les Commis[?]ives ne tient pas qu'à[?] là.