425.

Rennes le 20. Septembre 1770.

Les trois oraces des Etats
se sont assemblés le 3 de ce Mois a Rennes, et ne doute
point qu'il s'y tienne un Matin, & Objet des
leurs Délibérations, qui a été vives mais sans
éclat, a été les demandes faites par divers émigrés
de rentres a porvée allusions pour l'entretien ou
acte Mobilisée.

Le Président de l'Eglise formoit 1600
livres permanemment, & pour & Michele de
Royer & Le Marquis Le Belle font a 1800
ensemble, & Le Marquis Le Bois a elle bien.

Les Commissaires du Roy fout entrez a
Menuil pour faire Observations, Le Discours
de Duc de Duras a été general et a pour objet
[plusieurs personnes] en Etat civil, prets de 22.
familles Namables.

Le & un Matin, Voeuvres et nouvelles Suites,
Messias établit pour la Regle des Religieux, a pres
les ordres le Developpement des a les Mois, et les
a expres aux & aux de Etat, & Sur ordre de la
Noblesse avec projet de reporter ces contre
le Reglement de 1768.

M'es le Branch et et Maitre Lemieux Duranns
seul a Etat des affaires en Bretagne, le prett
enseigne Vappui dans son pres obser Duc
de Duras, pour la pres et franc joues sur aux
Roy les Voeux des Etats, & exprement les affaires
de la Lt Chevalus, & es deux Magistrats ditemas
ce que le Duc apprit ditte forte.

[signature mark]