58

Regard : On le prendra un grand éventage de ces
Esperance lorsqu'elle reviendra.

Le Roy donnera à Bellienne Demain une
Audience, ainsi qu'a 15 ou 16 autres Etrangers ; et il
recevra les autres le jour suivant.

On prétend icy que pour eviter a l'Evesque de
Mury plusieurs Chefs de decision, la Reinne
n'a fait pas encore déterminer a le nommer a la
Place de Pamier Espagne, ny à reunir les deux
Evêchés ensemble.

Le Roy a pensé aujourd'huy de travailler du
Conseil qui avoit à faire et Il s'est retiré à 4 heures
contenent tant a la fois le Pré-visiteur et
du Contrôlleur Generale.

Le Parlement travaille à les nouvelles
Remonstrances, et attend ce nouveau Project
pour le comprendre dans les Différentz.

On veut envoyer a Marseille le jeune Homme
qui avoit le Porte-feuille de l'Agent pour avoir
des Billets, les Fonds en tout de ces sortes de
Roules, mais Seulement les Dispense, ou relieque
dans des Circonstances semblables. Les
Directeurs pour attirer les Chalants, font
eux-mêmes cette fourbe, en y plaçant un
Certain lot d'Hommes affidés, qui tirent des
Lots d'argent dont on leur fait le Remise
Peu après. Les autres gens en sont le Dupe, qui
attent par une suitte l'ordre, & se souvenant
qu'on le baule. Le Public qui avoit la Preffe
connoit que c'est une bonne affaire, et s'empresfe