221

                                                    17. 7 Juin

                     Paris le 23. May 1770.

         Les Fêtes qu'on m'a
donné, et qui dureront encore à Versailles, m'ont
fait demeurer une heure Versailles; elles ont été fort
brillantes; mais les Paroles qu'il y a eu, ont
diminué l'agrément. Les Princes Lorrains
ne purent de n'en pas favorisés par M. le Duc de la
Rochefoucauld durant cette traite pas au bal des
    Le Jour du Bal paré, où Mademoiselles des
Princes devoit danser, le Bailli de à été fort
indigné. Mademoiselle de elle à été fort fort
indigné. Elle a fait une Ball, ce qui le fort
commode à l'accepté les honneurs. Elle a fait fort
connoître dans une lettre à Duc de Bourbon, des
Maréchaux de Mouchy et M. le Duc de la Mouchy,
à Marquis de Montesquieu, son oncle Madame
Mathews. Et le Marquis de Clermont avec
le Cour de son à l'ordre peut les prier à Duc de la
Rochefoucauld lui donna des Dames qui devoit le
se Bal pour lui pour finir ceux qu'ils y entreraient
ne pas. On a remarqué que les Lorain ne s'y exposent
n'y étoient pas.
    Le Homme que le Roy a voué pour Antoine
de Loraine pour sa soeur Comté Princesse.
    Quelques hommes de la Cour ont en un à
se la Roche du Roy un Esprit de Mademoiselle des à
Lorraines. Et les Gens à quelques uns Bal pour je
il est porté que leur Conduite. Il est égard, m'a en
à Suffrage de personne.

                                                    Sue