466

fournit, et leur Corps de des Roy; on
leur donnera tant d'Argent dont
ils auront besoin, tant pour le Roy,
que pour la Guerre des Suisses.

On dit qu'ils ont 1500. Balles en
Mageries, Cotton, Canelle, Poivre, Reine
fié et Caffé. On croit qu'on ne leur
permettera pas de rien vendre ici.

La Vice Roy a pour eux beaucoup
d'égard, et leur donne tous les Secours
dont ils ont besoin.

Cette Nouvelle a fait ici beaucoup
de Peine. Mr de Survelles étoit un
excellent Homme de Mer, et
l'Esperance de la Marine françoise.
Il avoit entrepris une Partie et on
très hardis sur un Port Nouveau;
et l'on attenderoit beaucoup des Idées
qu'ils avoient conçues, et de l'Capacité
dans laquelle ils y sont.