474.

Quant le Resultat de la Conscilte generale des
Pairs qui d'ont tenuë à Boston; ce Resultat porte
dit-on, autant d'honneur aux talens infinis
des Roys qui s'en la Seconde, qu'il infinis d'
peutêtre à leur Courage - Il sera bientot
les Cahiers en 1774: ces Deputés sont à l'origine
de la Pays pour le Clergé, un Chevalier de
St Louis pour la Noblesse, & un Bourgeois
de Chaque pour le Tiers Etat. - Une Assem-
ble si bien Composée a fait bien des Choses -

Le 2 les Etats de Bretagne ont Chargé le
Governeur General Rirelh, et avec Pouvoir de
nouveau. Si la Ducs Ducos avoit redu
agreable à la demandes des Etats, et qu'il en-
voye qu'à ce qu'il l'avoit rien reçu -

L'Evêque de Treguier a presenté une
Requête à l'Etrem Roy sur le même Objet:
elle a été adoptée & remise au Duc d'Aiguil
pour les envoier tous Officiers.

Il y a encore une Division entre
l'Eglise et le Tiers d'un Coté, et la Noblesse
de l'autre, sur onze Objets de Remontrances;

Nos Lettres de Rome de 28. ne parlent plus
de la Confirmation que le Pape a donné en
les Elections des Eveques d'Orleans de la
Laure avec la Portugal. - Il y a une Reprise
des Prieres publiques en faveur de Forêt
de cet Evenement, et des Illuminations; -
On a remarqué que les Ambassadeurs ne