Le Comte de St. Germain, qui a été en
Dannemarc, est rappellé à Turin; le
sentiment qui a prévalu dans ce procès
qu'il en employé, c'est un excellent
officier.

On nomme le Jeune Officier de
la Maison du Comte de Provence, dont
nous avons parlé dans les gazettes,
Monsieur Léman, jeune homme rempli
de mérite qu'on appelle Launage.

A Rennes le régiment de Lion s'arrange,
le garde sans cesse de la Reine fuhues.
Le sieur Faveau en souche que Madame
la Dauphine et Madame Adélaïde, mais
c'est ce qu'on ne peut avoir positivement.
Madame la Dauphine, et Madame
Adélaïde de bois Cires à Baillés, est
toute seule et le Fils de Monsieur.

On me mande de Versailles, que moult
de mesmes au cause du Chateau à Brie, aux
Carrosses dont les Chevaux avaient pris
le Mors aux Dents, a mis naye l'éviter
ce Magistrate, mais elle en a été quitte
pour la Peur, les P. Carestes n'avaient
fait descendre de deux, ils n'est point
venue, aussi le me leur promit pas
comme on dit. Pure motelle.

D'un