53

                                                H.9.Reg.N°4.

Bruxelles le 5 février 1710.

     Le 24 ce ce mois on apprit
la paix entre le Portugal et Duc de Viennes,
par les grands Progrès que fait fur
les Volontaires de Turquie, on presume
que l'Empereur ne s'y tiendra pas neutre.
     D'un autre Coté le Roy de Prusse
s'entretient avec les Ministres Etranger,
avec aveux dits, qu'il ne cherchoit pas la
Guerre, mais que si l'on l'y forçoit, on
le trouveroit tout pret.
     Les avis reçus de prusse, indiquent
toujours une bonne Intelligence entre
l'Empereur et ce Prince la bête, et les
Députés et Envoiés qui font icy-de la
entre la Czarienne et le Roy de Prusse,
donnent avis élement l'Connnoitres
que les deux Cours font bien ensenble.
     Je commence seulement par l'avis forte,
de la Reduction de Mons, et si l'on en
forme de son exécrable même Dessein,
que ce ne soit que le Pelade d'autres
Operations.
     On affirme que le Duc Charles partira
bientost pour Vienne.