290

pour nous consoler, on nous dit que les
Angleterre cette Espresse allemands
est bien diminuée.

On m'affure que l'Isle titre réellement
question de la Style de Hollande entre
l'Angleterre et l'Espagne, les thous
le soutiennent à justesse; mais
que la François de la Marilée et
d'autres Puiffes portées par
l'Angleterre, sont de seurs
Dejection pour l'Espagne.

On écrit de larice du 22. Septembre
qu'on y avoit reçu de Gibraltar,
qu'il y étoit arrivé de Mahon des
Pilotes pour favrir leur une brèche
qu'on y attendoit: 2a deux Vaiffeaux
de guerre et une soixante voiles
d'Angleterre, et autres ils dans la
Méditerranée, n'avè serte fait que
toucher à la rade du dit Gibraltar.