38

differents Partis qui ont déclaré la Guerre
au Roy, l'on atteste cette même Compagnie
de voûter comme la Millice de les hommes
tant pour les Determinés que pour les dé-
On lait qu'il y dens question de la fourgeois
ou des Reglecyements, aune Augmentation
pour le Roy ou Contracter de la différente
forme de la Contract qui mettra tous le quel de
pend de la Compagnie, que pour leur payer et
qu'il prennet et elle au Moyen de la
Suspension de la Commerce, et de son
Payment de 35 à 60. Millzins hypotheques qui
hors cette Augmentation de Contract, et
Avec les Detens mêmes, l'une engage la le
Roy et la Compagnie à la benefices
On ne fait quet tout les Engagement
qui portent de la Dette de la Compagnie, la la
Sallzaire et le la Compagnie, les Troupes
les officiers &c, les officiers ont des
Rapports de la Compagnie. Il puis lors
que c'est la Compagnie ou le Roy qui les
paire, il y a quelque devis des amelioré
qui va les tous dans ces Commun
cadres delicerces. On loüe des troupes
pour la Campagne.

Le Roy a tenu l'Arthéceration aux a
Dépotoirs des Pretonnaires de Bretagne, ce-
reçu leurs Remontrances, ou l'on a loges
encore de Rejins.

Se