225

15 5 juin 1781.

Toulon le 20. May 1780.

La Chevalier d'Oppede
avec les Frégates Mesdames Chabords, units
enfin à la Vente le 18 au tous pris une petite
Chabord, et sont entrés ici les 19, Nous nous
nous flattons en qui ils auront à tomber
ensemble même Monfsor

Le Courrier de Versailles arrivé avants
hier, à apporté des Ordres qui mettent
tout notre Port en Mouvement, aussi nous
ne scavons pas encore qu'el nous attend
George prochaine.

Ces Ordres sont, d'armer les Chereteur
le Puissant, le Sagittaire, Le Magnanime,
l'Altionseille, le Tamponne de la Brest,
qui se trouve ici, et deux Brillons à
Bandas, qui nous à tout pris pret à
sortir sans le 10. Juin.

La Champagne a reporté de Marseille
neuf, qui sont excellent.

Dans le Projet du Ministre pour Mr.
de Bruyat notre Commandant, il y
avoit une Lettre pour Mr. de Roveas
qui est à la Campagne, et qui on Vre
enuyée par un Exprès. On l'attend le
par où que c'est à lui que son confié le
Commandement.