# 58

Argent: le conseil Jay soumis les Besouins urgens
du Rot; Il a été entendu que cela monteroit note
exacte ches P. Etrangier.

Un Puissant a dit: il est juste que le Roy
ait sommé un peu son peuple pour faire ses
pujons au bon Compte Comptrolleur Generale
P. Abbé Terray.

L'Assemblée generale de la Compagnie des
Indes s'est tenue Mardy; elle a été fort
nombreuse; elle s'est jointe fort
tranquillement.

Le Comptrolleur General l'a présidente,
a ouvert la Séance par declarer, que le Roy
le resumingfort Debiteur de la Compagnie
pour la somme de 12. Millions 500 mille livres
et qu'il prenoit l'engagement pour la former del'Est
avec un privilege, à qui feroit 25. Millions;
avec laquelle il promettoit: I° 4 pour Cent un
Contract d'un Million de Rentes.

Il a demandé ensuite qu'il fut decidé dans
les trois Objets, le 1°. de la Continuation du
Commerce et des Moyens de l'entreprendre;
Le 2° qu'on s'occuperoit de la liquidation du
16 3° la Dissolution totale de la Compagnie.

La Pluralité des Voix a été, pour la
Suspension, malgré ce on a nommé le Palais
trois Commissaires pour examiner les quel et
trois Objets avec le plus avantagement. Le
Marquis de monde Compte de Lomenie et Marchand
D'Amour a ete Elu table. L'Assemblée.