60.

P.S.  Voici le Précis de la Réponse de
Roy à la Députation des Parlements de
Paris du 23. Janvier. "Je ne les supprime
que trois Guerres consécutives l'ont obligé
de faire; ont fort affoibli les Revenus
que par la diminution de l'Objet en des
Sujets et aucun Impôt depuis la dernière
Paix

Les Sç est résolu de porter dans les
Dépenses toute l'Oeconomie possible
et de revendiquér tout ce qui a été distrait
de ses Revenus à vie Prix. Mais que si
après avoir porté toute l'Attention
possible à l'Oeconomie &c; ces Moyens
ne suffisent pas, Il sera obligé de recou-
venir à un nouvel Impôt; que lors
Parlement peut être assurés, qui sera
le dernier qu'Il exigera de la bonne
Volonté et de son Zèle. Que ce n'est
qu'après avoir trouvé ces pendant
quelques Années à mettre les Dépenses
au taux de les Revenus, qu'Il pourra
commencer à libérer son Peuple de
quelques Impôts, en commençant
par les plus onéreux.