562

On a voulu rompre l'Alliance des Cours
de Vienne et de France, on a soustrait le Pape
des Commissaires à Rome. On a alteronis l'amour
un Conseil et la clémence du Roi, qui portait
contre la Pologne, et le Parlement ne le souf-
frant pas, on a voulu faire croire au monde,
que pour cet objet les Princes et Pairs devaient
être traités au premier jour.

Le Duc de Deux nous écrit de partir
pour Rome, afin de y disposer les Esprits
pour le Conclave qui se tiendra incessamment,
et ne doute pas que le Roi me choise d'Espagne
et les Etats même ne soient engagés : on devrait
s'attendre aux plus grands éclats.

Le Maréchal de Richelieu, qui avait été
exilé a reparu. Le Parlement a été remis en
place, et on le donne pour la fuite du Roi et l'Angleterre.

Le Maréchal de Soubise a en l'ordre d'embarquer
de faire des Prisons de Recruteurs, on dit même
que le Parlement de cette Ville veut se joindre
a ceux de Paris, pour faire au Roi plus de les leur
exiger. Les Parlements se soutienneront, et il
dans l'édifice du trône où sont les charges
actuellement dans ce Royaume, il y a
certaines cas avoués et de point de Justice
probablement.

Il est également question des recruter
tions les Troupes Royales, même les Regiments
de Hollande et les Milices. Il y a un procès en
cours visant les commissaires, croit-on leurs états sont
les effets Royaux. Ces mécanismes les tronqués
et des Italiens, dont tout l'un fuit leur avec
effets Royaux.