Le Controlleur Général a ordonné à
Commissaire de la Marine très les Frontieres
des Colonies Angloises et les Notres en
Amerique soullevoient sur la vivres des
Deputés de S. Domingue, et qu'aprés avoir
Pris conseil aussi des Gens des
Colonies, il en envoya par devant les
Ministres qui a la derniere Extremité.
Notre armée ne contient qu'environ
40 Régiments, Marines, et leurs
Recrues sont moins des Batiments
de France et de les de Bourbon.

Il paroit que ne perde que de l'aide
d'hommes, que d'argent, mais l'Angleterre
est habile a et hors l'Occasion deux
les imprudent de l'Espagne, pour
demander la Restitution et autres
Griefs, ou moins que le Ministre
d'Espagne ne la cadre, et tendu le
R. gle qui n'a point oublié ce qui lui
fut remis a Naples, et reconquis
Gibraltar tant toujours a Ceux.

D'ailleurs par le bonheur lequel est
montée la Nation Angloise, et vouloit
la Guerre, nous pourron Han congédiat
qu'il avoit acheté à l'Espagne à donnée
Satisfaction pour tous les Griefs.