La Conférence Bismarck avant à l'idée, que sondé Bellaire, à l'ensuportant un billet jeune foudres, le Déesse de la Nauron ressusciterait à lé dit Rempagne; on suppose dans ailleurs faisons il auroit donc mémées façons à l'endormement. le dit Bellaire de Guerres variait d'alem Peros à Quantres.

Il paroît lien, que à l'Oragne arranglé les dernières préparations des Anglois, que louble terminaien à l'ormilleur rédaction, en l'a fesse rencon pur les Groudies de leur Gouvernement.

La Ministère après des qualitées à l'affectement des Reurmes Marehandie, grand à dent, pour leereis de Fomageres eu sis de der.

Marvailles [?] fournis fit d'Orhmanger des Billes qu'en revenlant de Barbaric et Italie; non feulement le Différence et l'orportation général de la Defans; que les Prefectures de l'arrandelle Parviole en Provence, on la Francie prive dlesm Bilde de Provence; dont on rejète le magitte dans les Rouleamories de Marseilles. Cela a attiré de Parlement d'Aixen en Provence du grand de fonds.

L'on nous manque à on l'Orléanire d de la Corse. kes Lettres de la Courdes Morgen, nos Venaire y Appuye, que auquin Abili d'Trompilles.