532

de les Pachellez, il a ordonné de transporter
tous les Prisonniers de Guerre Allemands, sans en
ouvrage, ont très n'y fait.

Le Duc de Choix Bourgogne a Ordre de faire
des Requisitions de Touvreaux dans l'étendu
de la Franche Comté pour remettre en campagne
partie des Demi-dres mécontens, et des Vaux
on donnera les grandes batailles pour les
fortescants.

On dit ici la Cour, que si la Guerre à lieu, le
Comte d'Estaing commandera la Flotte de
Toulon, et que le Comte des Barres sera son
Major, et M. de la Mougille celle de Rochfort.

Le Roy a parblieu à la Povon d'asseinble
que Deminck différentes de Regints de Finimons
et de Belleli, etfait aussi arler le toute leurafiler
que l'avoit donné entré de tacher et son
découvrir les Muteures pour les punir
convenablement. Declaration a un peu
tranqulise.

Depuis la Reduction des Contreas à supprte
les Payemens ont été suspendus, nombreuse
foule de fonds, mais parce que la Chambre
des Comptes refuse d'enregistrer les Letts-
Patentes à la legel, en on sait toute. que seléons
tant à Controllé Général d'amise, que sa
rengeté à Elle de Celatin ne sa servante.
Celui-ci à été de retée, des Lettres de Celation
Sur lesquelles elle se a nius Ministéré à Celle
des Vacances.