331

                                                    ff. 10 Aug: N°2


                    Madrid le 19. Juillet 1770.

                                    Jusques à ce moment
je n'ay absolument rien de Nouveau à vous
mander, parce que je n'ay pas encore m'assurer
de quelque chose d'un peu Solide. On me
promet un nouvel Envoy, dont j'attends
l'Effet.
        En attendant, je puis vous informer,
qu'à quelques Vaisseaux d'Escorte près,
il n'y a point d'Equipements dans
les Ports d'Espagne; et Argent n'est de
rien moins qu'abondant au tresor.
        On m'écrit de Cadix, que la flotte
de la Vera Cruz apportera 39. Millions
de Piastres, dont 35 pour le Commerce,
et 4. pour le Roy.