262

Ley n Deux Ministres qui ont à sa Tete, le Roi. C. Crée
un Directoire de 9 membres, 3 Députés à l'assemblée. Ces
pouvoirs et leurs attributs, la Majesté de la
ceslois Duc de la Ville de Monroe derniery on
ne récipéquant pas cela qui dependait la Ministère l'ont
Choisi deux Sous Directoires, un à Boston et l'autre à
Norvay, près de la Ministère, le est avec ce des nou
oimé, mais dans la Circonstance, cette faveur
l'est sans inconn, à cause des Deux et Magistrates
chargés de donner des Certificats.
Ley n'est pas indispensable contre la Famille...

Le Duc et Duquillon vient de dire publier
son Mariage avec la Famille de Barnataire le
Bret. La Famille, et sçavoir que a 199 Pays
ces Ducs ont entée sur sa moins que il faut et lk
n'en voute rien que que les ceremonies, les
Remises en est omise leur der.

Mr. et L'Chablins a pris un Bleu en Maison
avec une Dme qui se nomme la Colonelle Madame de
plaisance, et celui la chambre en est assises;
seans pas celui de l'Hôtel Grimod.

Les Fermiers des Postes prenent jusqu'à ce
les Courier leur le prise et 1 se 80 e. Réunion
des Diligences ou Caisse de l'affaire est de l'on ne
qu'elles ne sont pas responsables des Engagement
qu'a faible leurs Cabanes leur Condition.

Le Ministre apprend bien, et sçavoir ce que le tel
Militaire chargé de faire tenir le doit à le l'or-
Militaire les choisissement les et le Donne
contre plusieurs Militaire en particuliers; Trente
ces Militaires escortées par lus, et en les boit
voir Mouilles.

Ley