le 19 novembre 1781

                        Madrid le 20 Octobre 1780.

                                            En attendant les
Courriers qui doivent porter les dernieres
Reponses sur les Propositions ulterieures
de cette Cour à celle de Londres, on
est toujours occupé à faire marcher
des troupes Sur toutes les Côtes ou l'on
peut craindre une Invasion.

On assure aussi dans plusieurs
Parts tous les Indelants profertes
au ministre de france, que le traité
des Subsides qui feroit entrer vinces
dans ce Pais.

Il y a depuis Bien du tems des
frequents Conseils a la Cour, dans
lesquels on pretend que le Roi sonde
D'Orelli: proposoit un Plan, pour
tranir et soutenir dans ce Pais
une Armee formidable, ainsi que
pour etablir et fortenir continuellement
dans tous les Ports des escadres et batiments
respectable: et on dit que ce Plan
a eté approuvé.

                                                                        Oris.