437.

H 50 de N°2

Paris le 20. Septembre. 1770.

Notre correspondant.

Tunis n'est pas encore revenu à Toulon, ni
par conséquent les familles françoises des Echelles de la Baie qu'il avoit cette Bâtiment.
Il n'y a rien de nouveau à Brest, que
l'embarquement de 100 trayglois pour Sn. Malo,
de 26. autres Batiments de Rochfort.
qui doivent porter se à Sa. Casillomen
dans nos Colonies.
Le Rg. de Rouergue, ensuite de son
marche à Toulon sallonne.
On prétend qu'il doit partir bien des
choses pour un Hôp. Cap de Bonne Elame
relativement aux Indianes. On attribue
au Supplément de troupes que l'on y envoye
deux objets divers, ou pour le Billets d'Etat,
ou de Billets de Banque aussi le paquet,
le payon toutes les Pates du Roy. le faut
attendre en branlant, mais il seroit bien
étonnant que ce fusse le Confiance
totalement perdue.
Le Duc de Choiseul a appel Meu pour
aller passer 10 tours à sa belle terre des
Chantaloupy, aux belles Compagnies. le Duc
d'Aiguillon a prit même dispositions pour
Ranceuil, le Duchése de Grammont 4. en
tournées, en revanche des Tours de Bourgis.

Gee