222.

La Noblesse toujours en Combustion, jusqu'à
ce que l'Abbé, Frédeur de Clairons, pour un décret,
à rapport avec un Balet à la Porte qu'il fit dans
Combray pour faire éteindre le feu, qu'il y mettra.
L'Amant d'une autre fille et on ira à la Police que je
donne; Sur le Boulevard d'Amboisse à Versay.

On marche de Rennes que les Officiers y font
un beau séjour dans le Monde. Il y a deux
Cornettes de Dragons à Pithie au lois, dont ils normans
présentent une Requête pour leur Logis.

Nos Gens toujours unis tant qu'à l'État de ce qu'il
y a, ne leur a pas fait part du Mariage sans
leur faire sçavoir; mais on parle de faire le
Second Mariage de feu Dauphin.

Madame la Dauphine annonce un grand
Désir de plaisirs. Elle est à Versailles comme
Elle y avoit été toute la Vie. Le Roy la mene
aujourd'hui à St Hubert pour deux jours, et
Le Roy, La Reine et Madame Adélaïde
s'en viennent par les Engagement et pour les
Verrettes.

Il est question de donner des Lettres Patentes
pour étendre absolument L'Affaire de Bretag
pour qu'il n'y ait plus parlé, mais ce Roy
y travaille sans que l'on en parle
Enregistrement. Le Duc d'Aiguillon St appuie.
S'il demande d'Être jugé. Elle veut faire parvenir
Son Mémoire, dans lequel, pour Justifier des
Accusations, Il développa les Intensions
qu'il avoit au Coup, les Négociations qu'il
[last line appears to be cut off]