122.

Il a ordonné en même tems, que les Deux ces
Choisies à Cet un Conseil Par L'Employ des
Sommes dont les deux Départements font Menagés
ou cité qu'ils soient à passe par le Conseil du Rot à Son
l'Avenant de ce qu'elles rendues Sur le Prévenu.
    Le Duc de Durras avoir à ces Vingt Mille Francs de
Pension pour les Services qu'il a rendus en Bretagne
depuis qu'il a la Commandé au Lieu de Cette Province
depuis le Deux il Vivre, Cette Pension leur fait d'autant
des fonds d'Extrêmes imposés par l'Édit du Tarif sur
Cette Partie, cette Pension ne Sera effectivée que de
Sa Mille. La Majeste l'a fait porter à Ce Mille, en
Sorte qu'il Joüira de 30 Mille Livres de Pensions
    La Majeste à passe un Brevet de Commerce a fait
porter la Pension de la Comtesse des Berry, qui n'étoit
que de 60 Mille, à 66 Mille Livres par Mois, à Condition
qu'elle leur Supportant Entiers, et qu'il ne résentroit
de diminution en aucteur Cas que qu'ils feroient,
Cette Duchesse pur Peut tout Par Et Pour enux Et Des
qu'elle ne Peut tout autre Et Pere pour des paiés Personnes
et que de faire entrer le la Maison sur le plus grand fond.
    On lui laisse un traité de logement en termes des
l'Assemblée de plus exagué, dont les fruits sur mieux
Ses Crens Eveques qui à parcoures en beaucoup
d'Autorité que la Monarchie des Bourgeois a rendus la
deffend la Sorte de L'Ordre de la Province, et Et Et en fait
par un treité du Conseil Mené derniere
    Il est decide que la Comté des Chattelot recevoit Res
dans les Trois de Ceux remchis de M'assemblée, le Es
Sans Payer aucteur Droit, qui Sur les Charges du Registre
de Milles qu'a quilte Hambourg, pour plus vers
Milles Bretonne en Hollande.

                                                                                              D'Arce