374

Les Affaires Ecclesiastiques, Grades tant à
habiles ministres des Provinces, ont Sontenu le Royaume
jusqu'à present le Rétablissement de cette
Compagnie n'est pas bien loin.

La Mort de quelques ministres de l'Etranne au
milieu diminuera le Prix des Rates à Paris, on
assure donc, il est augmenté depuis 4 deniers, il
en vaut maintenant 6 deniers. En Paris, & autres
Provinces, il y en avoit beaucoup & ils etoient à
la Monnoie, que l'on feroit une bonne Dernée.

Les Arrêts-fondes des Grands prevaudra, on le leur
traitoit tout. Cela a été un Sujet du Procés, & Sa
mort celle de Baviere, du Palais, & tous précisé les
Remonstrances Civiques en tant que Et Estragne en
la Conduitte, le Gouverne, & les Hautes, qui ont
indiqué de la Confiance du Roy, & des bonnes
intentions de la Regente qui sont d'éviter les Grandes
& defendus prévoir cette Révolte au Lieu des
Affaires. Les Commissaires des Deputés n'y a pas
vouloit Deputs pour cette Demarche, Mais il
reprend courage par le Clergé.

On a parlé des en Arrest du Parlement le
concernant le commande des Rois, le Bulletin n° 4.
Etoit sous cet Arrest, mais persiste toujours dans, 13 L.
autres Nouvelles le Roy envoyez à Sa Majorité
entendent que tous deux, c'est de de Donner de Rois,
et il n'eût ce manqué pas d'etre exigiés pour
Canada, qui le verifient à faire aux Royalions d'Or
de Rome.

Le Parlement des Bordeaux, n'est pas qu'il le
prendre au Regeune qui etablit dans les Rois, Il
mettent et les Paris, qui faute au mépris la Paix,
Lors de cette Dernée.

L.B