243.

Le Roy a trouvé bon ce que le Roy homme Reyne
de Pologne à Versailles. Sa Majesté le manda
aujourd'hui à Chassy, pour deux Heures.
     Madame la Dauphine ouvre la Chambre
depuis le Premier janvier, tous les jours excepte
les Dimanches et jours de fêtes. non Seulement aux
Voyages, mais à Versailles qui la font propager depuis
son Mariage. Cette Princesse n'est en outre très
touchée, et fort effrayée des Malheurs arrivés
ces jours ici.
     On attend avec impatience, le Parti que Prendra
l'Archeveque de tout Paris, et la Cinquieme Remontrance
du Parlement, on a travaillé Pendant l'Exemple des
sembles des Extraits portés hier. Monsieur Hénaut
elevera sur les Debats qui s'y sont pour gorgee.
Le Parlement n'a point osé s'assembler publiquement
mercredy au Soir.) Le Nombre des Ducs mis
est de 898. il y a plus de deux Milles des forts,
par en Couvrige, Sans compter les Regimes
et les Provisions de Provinces, que cela n'occasionne
Madame de Pomme envoie pour voir les
Illuminations, mais Elles apprenent les
malheurs en Chemin, et Elles retournerent
Sur leurs Pas.
     Il y a eu assemblée du Parlement qui a
pris, mais le 17. à une Heure du matin, le Comité
d'Argentés, Ministre de Baviere, 17 - son
officier derriere, le Duc de Luxim - et les
                                                               Marechal