505

Receptes, elle est trop longue pour les
mentionner, et peut estre trop vous ediez.
    Le Roy se doit aller à Versailles pour
empescher le cabale des ennemis des gris
qui souhaitent remmener les vivres à
Constantinople.
    Voila les livres battues par terre et par
Mer, que la capitale elles travera.
    La possibilite de l'accomodemant des
Nouvelles et l'instant, jait este à la
Combalie; que la Cour de versailles
depublies ses offres. L'Empereur
de Romagne pourra estre convaincen
ainsi que à voir les façelles de Paris
de le Mur, parce que celle doit et pour
ce qu'elle faut, elle favoit contre le
Contraire de ces Nouvelles.
    Le Roy est à Versailles et avait hier
receu que les familles Royale.
    Madame la Dauphine seule la
trouvera à St Denis à la Paix et le habilit
de Madame Louise le 30. de ce Mois.


Bruxelles,