Il est mon parlement permis aux Français
ne s'entendroit dans la Commune de ce d'écrire :
aussi enonce la cour de Londres, si les affaires
actuels on fait des Actions de Mille Livres
Angoisne : On S'attend que cela attirera Les
Hollandois et les Boulangeons.

On assure encore que ce Ministre a dit,
que S'il pouvoit obtenir d'Economie qu'il le
vouloit dans les affaires, tant Sales sont
bien clairs, mais on en detruit toujours le
dernier, et de Les Radoucisseurs.

Malgré la Regle du Roy donnes aux
Parlement de Rome, pour recevoir Les
Deputations et leurs Remonstrances et notamment,
assemblez a admis La Requete de plusieurs
de La Chatelain, qui demandent à être agregees
aux Parlements, et S'y sont fuit introduits sans
pouvoir faire de Raisons pour attendre au moins
Remonstrances des Logemens inserables.

Comme l'on peut sauver que S'il n'y la Cour
pendant proposer aucun que cette Procedure
est bien, les affaires sont assez Bonnes
que Jamais on Bretagne.

Le Parlement de Bordeaux
qu'offroit La Perceptions des bons Lettre de
dans son Regard, vient d'être cassé
par un Arret du Conseil.

On va rien de plus particulier de
Cotonné ni en Dain.                           La