101.
                                                    B 21 deuxts.

                    Paris le 22. Mars 1770.

         On m'écrit de Toulon
du 4. qu'on va ordonner tous d'eux Venus sur les
Chantiers de l'Esperance de Perpignan de 56,
conforme à l'ordre de la Cour du 16 fevrier dernier.
         On assure qu'on va employer à ces Vaisseaux
les Bois des deux condamnés qui font encore
bonnes.
         On mande de L'Orient du 9. que les
Vaisseaux de Mars, le Robuste, et le Hector
démerrés, sont sous Vergue, dans l'ordre pour
mettre à la Voile.
         Les Vaisseaux le Brillant, et le Northon
partirent d'un Brest après; ce dernier transalera
à la Rade de l'Isle d'Aix, pour y prendre les
Recrues de Regimens qui font destinés
pour les Isles sous le Vent. Ils ont pour Batail.
le 5 embarque environ 220 hommes de Recrues
pour ce Regiment.
         M. le Changey Intendant de la Marine
de Brest, est à Paris, il doit partir pour
aller prendre au Nom du Roy possession du
Port de L'orient, et de tout ce qui dépend.
Lorslemen du Department de Mery qui est aussi
aceru qui von Commission depuis Ordonnateur:
c'est M. Changey.

                                                    Lz