191.

Lettre de cette Princesse, qui mande qu'une de
ses domestiques lui allaient de deux livres.
On a pris des Mariners pour que le bien finis
par le Mariage ne fut pas volé, comme il avoit
coutume d'être; pendant le Roi est à Paris
et à Choisi, n'es prends pas, ce qui se tire
cela bien joint le des Pratiques d'un Voyage
et des Vols qui en lui donnent l'envoy des
la Reine, toutes les Villes ont fait des
offerts considérables au Roy, pour soutenir les
frais qui lui coûte ce Village, qui les
fasse ses Arganitifs.
    Dauphin est toujours de même, il ne
manque aucune chose ni l'esprit, ni ment
de convonne jeune Princesse, en esprit
cependant, que quand il la verra occupé,
qu'il prend qu'elle le fut.
    Le Roi de ce. Mille Personnes de Roy les
sont faits exercice pour entrer à Ville la
commerce à Versailles, et il n'y a que
V. Mille 500. Billets à distributer.
    Hier le Roy fit revenir le Roy de Poles dans le
Chambre, et le fit la Revue ordinaire
des Regiments des Gardes françoises et Suisses.
In tres Gros payé leur de deux tous les Roys.
Elle leur a donné faire l'exercise, après
qu'as deux Corps différent par compagnies
devant Sa Majesté, il paroit tout le monde,
qu'il dans le Régiment de ville ne se
vit jamais beaucoup de Monde à Cette Revue.
                                                                   Signé