71.
                                         4° g bby N° 1.

                    Bastia le 22 Janvier 1770.

                                         Le Mariage de
Jones va être refrande. La Legion Corse est complettée, et fait
déja son Service. Il est question d'en
former trois autres, qui s'appelleront, la
Navarre, Bretagne, Normandie, Aunis, &
Saintonge. Elles composeront la que de Monsieur le C
En dit que le prime. v.æ est pour l'Isle de Cypre,
le 2e pour le Marquis Dantier.
     Il est incroyable comme tous les Corps
sont portés pour le Service. On attends de l'Isle de
Corse trois ou quatre cents hommes de l'Equipage
M° de Marbeuf est fort ruiné dans l'Isle. Co

                    Toulon le 20 Janvier 1770.

     Il Paroît à courir dans
toute l'Europe, que nous allions faire un grand
Armement; c'est à dire, que l'année prochaine
nous que ferons l'expérience entière de 20 a
aînés, les Regettes, Brilles, Galées, tout est en bon
ordre dans les Magazins, mais la Partie des
Vivres est, on ne peut plus, pire, ni ailes.
     Et ce ne Monsieur a Son ordre et entêtes
qu'il écrit actuellement ce nous Gouvernes ne nous rendra
pas de ces points.
     On augmente cette Année les Fonds de
nos Provisions de toutes espèces, et ainsi
dans l'infirmie à cantoine.
                                        Bordeaux