524.

ne la remplissent jamais, car on a l'inconvenient, que les
Armées des Provinces frontieres se Remplissent à proportion
qu'on prend des Retranchemens pour en envoyer ailleurs
l'Objet peut bien etre même plus Tentative, mais toujours
avec des Modifications

5° L'assemtion au mieux vient encore dans cette hypothese,
de la Bretagne, les Bretons pourroient passer les corps seuls
l'Exportation des Iles à l'Etranger, mais un
pourroit fixer qu'après que les Fermiers Bressis
auront pris, en payants ce dont ils ont besoin
dans les ventes qu'ils en pourront faire entre eux, et
il y a lieu de croire qu'ils n'en leveroient rien. Cette
Precision feroit des Breuheureux Etats

6° Depuis ce Beunas nommé en Bretagne un
ou plusieurs sujets qui pourroient joindre leur
méthode à celles il seroit les jours premiers
dans les principales fours des Mois prochains.
On ne humerier le positif Sur la Question
qu'après la Rentrée des Parlemens de Bretoneau & Rennes.
Il ne faut rien précipiter ces changts. à l'égard
des Etats de Bretagne, que relativement aux
ordinances Domestiques de la Province.

7° Le Loix de Vive et de L'Italie ne sont par
rendus mais.

P. S. On verifier l'exactitude des Lettres sur les
Etats, On les instruiront que les Parlemens pourront
dehorst à la leur, que les Apparentes prent en
Mussouni demment avec l'Angleterre l'ont
générales. Les Lettres de Bigournie seront
à per pros le même chose.