145
                                                B. N. Royal

                            Paris le 9. Avril 1770.

                Le Roy a declaré
l'Unité du Parlement dans la Ville et Paris.
Tout le Parlement la nuit à une Heure à
Versailles, les Princes et Pairs y étants déja
d'avance; on l'a familles à une Salle, les
M. le Chancelier à l'onné lecture de l'Edit
et Déclaration par un Discours que le prononça
M. Seguier devant l'ensemble, sur l'objet des
Edits déposés en Greffe, les Commissaires
ont été pour examiner les Procedures faites
à Rennes, comme incompatibles pour
être nommée en Parlement d'après pour
commencer l'Information; et ces
Conclusions ont été suivies. On a nommé
Messieurs de la Bretagne à M. Monmartel,
pour entendre les Rennois qu'on va faire
venir.

Un des chefs pour la derniere Action Discours
très fort contre les Parlemens, le conduict,
et les Informations pour être bien faites,
fait publier par Montaran; le Roy porte
la Parole et dit, que les Monitoires dans
ces Circonstances étaient pas necessaires,
qu'ils ne servoient qu'à intimider les
Consciences, etque les Conclusions
sont bonnes convenablement et très bonnes,
cependant il falloit à le Seuil aller aux
                                                Opinions,