418

Conduitte, c'est qui aura pourroit requester ;
et attendra les forveille des Roy, estant la
ditte demandes. Ny et en affut et le maison
des derniers Royalle et en effet fut un historié
conformement deux intention du Gouvernement.

Celuy de Besançon est finalement norme
et cy verité encore egalement des provinces
en union norme.

On mande de Rennes, que tout y est en bay
plus que jamais, qu'il n'y a pas deux depend
que les Etats establir ont les Calens.

Il n'est roit qu'y sort en effet point norme
particulaire. Peut on dire que les Etats krond angele
ny Duc de Fresnes est party Cend celle dernier
pour Rennes.

Le Roy en bonne Santé, retournes sugrourd
d'choiffy, pour trois jours. Le Depart de la cour
pour Fontainebleau est reglé pour le 24. ou le
25. octobre, d'icy elle reviendra a Versailles. Cela
joint a ce que le R.y renverront les Challes.

Le Simon, femme de la Reine et diuedblle au
Madame Louise par Cancien, Evesque de troyes
n'ay pas egalement d'ce qu'on en entendoit ;
en se point entre tout ses Partages : y semble. Il
cependant tout le Monde y : l'elume ; a
l'exception de Madame La Dauphine et
Il y a verittion, que le Clergy rebelle de 1762 seroit
de Fonte avec ces Sulle, Son Emelinence a faict
on des tous res felles et Assemblées, et qu'il toit
son successeur Generale.

Il y a merrit decidé en effet, qu'on construira
la nouvelle Salle de la Comedie dans la Coff