B 13 2nny N°2

Paris le 27 Decembre 1790.

N° lettres de Brest.
du 19. envoyees le 20. Regulateur le 21.
du 20.

Les d m'apprend que les Versaillais,
les Bretons de Brest et de Parame voulaient
aller brasser à l'ambre; mais les Papinuttes
le contiennent dans mes Ports. A Brest nous
dites; les Corsaires vont et viennent
journellement. les Consuls sont
frequents; on voit des Mouvemts,
mais rien de bien precis.

On parle d'Oates, d'Enyoyres &c:
mais il n'y a rien de Sur; on favorise
des Calermes & on veut tous les
Jobins qui la decoloute de pauvre:
Il faudrait un jeune rentme avec
leurs meilleurs qui ont prosque toujours
le la troublemeure; je tous deux ont a
a moment dans la Basse a Clerpierre
d'Oates.

La Parlement a été infini des
avanthies; mais en dessute il Remeda
seulement; il a continue de Secours
de