529.                                    186 Nov 5781.

                    Brest le 24. Octobre 1770.

                    On a mis Mardi au
soir la frégate la Nécessaire dans le Bassin
de Brest, et l'Hérédia dans celui de Recouvrance
pour les caréner. le Roi des Marseillais
était, les Corsaires repousseroient les Batteries
de ces deux Batimens; on y trouvera
beaucoup de Bordeages pourris, surtout
à l'Hérédia; on y mis faire Recale
pour les lestrer Dimanche au plus tard;
et les remployer pour le Voyageur, dit
l'Henrion, qui vient jusqu'ici. D'autres
Mouvemens.

On travaille à débarquer les Canons
des Vaisseaux, et à travailler ordinairement.
Il y a Apparence qu'on veut armer
l'Actif, le Vengeur, l'Heureux, la Sylphide,
et la Punissable; on prépare du Cordage
pour ces Batimens; on doit les Mâts
des Magasins, on encorche armer
à l'échange et à Bayonne en même tems.

On a mis un Pamphlet, dans lequel
deux Officiers sont présentés avec un
excès-; relatif au Procez des Commissaires d'Alban
établi les Paquets pour Seydleson, et
Sygnaux: Cette Operation auroit été
                                        regardée