ne pourroit plus renoncer aux Benefices
qu'on détiendroit dans les Etats de Sa
Majesté Royale Sarde. On pense que tu
auras le Pape dans fort a provoncer la
Dissolution de la Sociéte, qui n'a plus ni
Italie ni que de la Cour de Vienne.

Le Prince Xavier est allé à Rappelarn
avec Madame Spinelli, qui n'a voulu la
Sa femme. Le Prince Elouis d'est
toujours à Rome, le Prefère Romain la
qualité de Roy, si c'est aussi les Commis-
no le voupportage par licitation.

Mes Lettres de cene dis 4. lung n'annoncent
rien fel de Vena m'y accoutèrerut que Mr
de Marbruf pressa tu pouteur.

Le Roy et toute la Famille Royale, n'
fait tel Present des Roces à Madame la
Dauphine, ce sont tous des bijoux des
Diamants, ils montants à 6. Millions
de Livres. Ces Diamants font independantes
de ceux de la Couronne, qui servent
à la Magnificence de l'Habillement
de la Maison Royale.