On va augmenter le Nombre des
housards, qu'on exerce en Charges, afin
que dans aucun Cas ces Messieurs
ne puissent refuser leurs Services.

On écrit de Marseille, que malgré
ce qu'on avoit dit de Boeuf qui a été jetté
le Bois à la Mer Adriatique, ce qui est dit à la
Nouvelle qu'on a, que la Sortie est
permise dans les Royaumes de Naples
et Sicile; et par le Tarasta de nos
Commandans, qui ont demandé, que
Marseille peut continuer à s'tre
regardée comme Ville étrangère,
nous pouvons fournir nos boisins
d'faire un Commerce dont les autres
Provinces du Royaume sont privées.

On écrit de l'Orient, que malgré
la Défense de la Sortie des Grains en
Bretagne, le Prix en hausse.