Gien, que la Majesté ne voudroit point recevoir
les Remontrances sur le Palais au cas que
l'exil subsistât, et elle accepte les Très-
humbles remercimens ce qu'il avoit pû y faire.
cela blanches.

Le Prince de Condé devoit aller à la
Chambre des Comptes, il mourut et fut
enterré à l'Elise St Germain l'auxerroit
plus de 12000 Livres de rente.

Le Marechal de Royas, Gouverneur
de la Franche Comté, agé de 81 ans, Marié
par son Envieux en Ordre de devot pour
aller lors à Champs avec Palmas, et des
Barnabites, fit ce Voyage des Roijabres
trois Heures, dont un compagnon de la
Duc d'Aiguillon, et qu'on a belle exècre de
le maintenir, et de fermer les Envieux de
Inventées malgré à la Plucesser des-gens
regretter depuis que s'en fut de l'âme
refirement le qu'il neut neuf sçuyé.

Le Marechal de Villeroy etoit revenu
de la Normandie à St Denis à l'honneur
quatre jours et s'en est accoururre de tout ou
proche l'arrivée du Duc et d'Aiguillon.
Ce Marechal qui devoit faire une partie des
la Secrèt Courps le sima pour shalant de
la de petit faire amicalement pour le
Parlement. Il revient à Paris.