211

que de l'Artillerie, les autres Corps conservent
heureusement leur Officiers, et leurs biens et Esperance
sont toujours portant par des .

A propos des Gens du Clergé, l'Assemblée de ce
du Clergé se tint en l'an 1786, une Lotterie des fortes,
pour dommager à la Majesté d'ammasser le
Royaume elle paraillojement des Bittes en bas,
les Evéques dans l'étendu du Royaume une
empreste autant trop oblige pour y répondre.

Cette Assemblée a aussi pris l'allé un Memoire
au Roy contre les ministres Luttérien de l'allegion.
Le Royaume du Clergé est complet. mais
celui des Pairs et tenu par les mains du
même Ministere ils tient quelqu'eux le plus grand
D'excédet. a son préjument et cela. les Apparances
se Desette dans plusieurs Bittes du Royaume,
cela demmare bien le Pierre à son qui prétrouent.
aux Bittes publiques les Gens qui pouvant.

Le Sieur Billet D'Esterbdru mis à Vaux
Jugement, ainsi que l'Artillé D'arsch, mais le
Procureur General en a appellé au Batiment,
il y a lieu de croire que Bellaud et complette
avez le Sieur d'autre ou un Artillé le.

Manailles Napportent,
que les Luttérins Personne a pointe
Davison a une la Destiction avec les ministres.
interprenant les cours de Beauchabou. ils ne
celle des Anglois vient de rendus un Edit
contre en effet à l'amirau qui d'Exposer
l'Interêt de l'Roy. ainsi même que le Royaume

ne