10.

Les Chevaliers des Clemeurs commande la
Femme, et ont fait fondre toute la Monnoye, une
petit Battalion, M. de Grand, a 30 Pieces de
Canon qu'il a déja porté à Pondichery, dont
15 jusques peu mieux dans le Nord, et Tel ou
troimyon a été dans le Gange.

Voilà tous les Détails que nous avons
appris de ce Pais là.

Legrand et notre Paty il est tranquille,
on ny fait avoir d'intargfente.

Paris le 8 Janvier 1770.

On ne debnier pour
nos finances, et on perroit se assomet que
le nouveau Ministre des finances ne mettra
point d'Impots nouveaux.

Mr de L. Garedy est a Versailles depuis
quelques Jours, avec l'agrement du Roy;
et comme il a toujours été l'Ami de M. Abbé
terray, on pense qu'il rentrera au Conseil
comme Simple Ministre.

Le Roy pour le premiere fois Part de luy
du l'ambarqment du Corps de la gendarmerie
pour le confoyer au Marquis de Castries.

Leutenant General, avec 30. Mille Livres
d'Appointemens.