394

                                    6
Le Parlement consterne, & enfemble la cour
à St Hubert & le monastère, mais sans exprés
décision. Le Parlement ne refusa qu'il, s'en-
gagea en attendant d'envoyer au Volontés une
chronique, & en calculs des ressources pour la cour.
   Les Chambres se rassemblèrent la Mercred. 4
la France. Prolixément devant un Corps, qui
affectait l'être les Représentant de deux Pays. Ces
Représentations sront de l'effet à longé, tant
relativement à la Baviere, qu'à & relativement
les deux Magistrats de Bretagne, le Roy la
avait reçu. " Cela ne pouvait qu'en arrêt
" dans la Cour représentatives, à celle la
" font connorchés mes Volontés. " Il avait
" pris le Papier contenant les dites Représentations
   Voyen les Enquêtes prit envoirte le Pain.
Président, ces motifs en Déliberation. Il établi
sur ce que l'état jusqu'à la Breize. Sur quoi il
a été nommé des Commissaires, pour avoir
ces Parts, & pendant dans la Circonstance
   Ces Commissaires y assemblèrent le len-
demain, et ont endu Compte Mercred. 11 à
Rentrée de Cour Ecoutemens, qu'ils avait
considéré la matière à Dangereuse avec
l'éclairement des Minutes où, elle ses
marquer en Roy toute soumission & les
Volontés. Cela à entr'autres scr de
arrêté, et confèreront des Plénit qui
par la Présence. Mais autre avec effet
vivement piqué contre ce Charges la Parde
                                    Ce