442

Les Lettres de Provinces ne parlent que
d'un Arrêt du Conseil du 24. Septembre
dernier, qui a été affiché dans la Province,
et qui y fait le plus heureux sensations ;
il ordonne qu'il sera nommé dix-Con-
seillera à l'Etranger. Il ordonne qu'ils
seront nommés une Premiere Gouverneur.

Le Roy ayant fait declarer aux Etats
de Boëche, qu'il ne vouloit rien qui
auroit l'agent d'Officiers du Duc d'Aiguillon,
qu'il confiendroit néanmoins d'en parler, les
Etats pour se conformer à ses intentions,
ont chargé leur Comité d'examiner établissement
de Parlement, on a nommé des
Commissaires pour faire l'éxamen de
cet objet, après en rendre Comptes.

Il s'est élevé une Demeure universelle
d'un Oye, general au La Ré. A l'arrit daté
des d'écnire ayant déposé. D'Ecosquis dans
les Rers.

L'avis du Rers a été d'envoyer le
gardeur en Tenens, Perediès en Cuivre, pour
solliciter le Retour de cet homme  
qui tient la Province. Il auroit à les Devoir,
la Noblesse vouloit Surveiller une Députation
en Corps, mais M. Dupleix doit leurs
que qu'à leur Retour à La Euvoque de Nantes
a refusé ses suins. Il fis, il exigeroient pour
le Clergé, il écriroit une Lettre tres forte aux
Comptrolleurs