355.

en le Bandit des Chambre colligiées, on trouvit une
autre difficulte, sur son enregistrement, elle le develue

On a presenté un Parlement un Reglement
le 9 de ce Mois des Lettres Patentes de la plus
grande force, qui destinuissent, en fait, et
annullent les Divrets rendus pour le
redrissement du Grenier de Sel de Boiteux et
de l'etendue de l'échiché des Régles qui ordonnent
qu'il sera deüit tous les Particuliers, au
leur moyennant payee de toutte la Procedure
pour lever leurs revendications dans cette affaire:
Sa Majesté leur defend de recouvre au
Conseil contre les envoy qu'elles desoient ouvrir
son fueeseption, elle condamne de nouveau
le Public le plus absolu aux termes a cette
affaires, et les renvoye à la Reponse du 3.
Mars 1565, qu'elles ont enregistrées

Ce Parlement n'osant se declarer sur ces
nouvelles Lettres Patentes, qui sont dans tous le Parlament,
ce qu'ert regardé comme un besoin et
une Revolte; ce Parlement la fait engeistrer
on n'etaque à se repondire à la Cour de l'envois
rétabli. En attendeur curieux d'apprendre
si il enregistreren les Lettres Patentes donnees
à Comptieque le 21.

Lé Roi et René avillement, par le Parlement
d'envoyé un Comptrolleur Generel et un Prevost
de St Achlelifique de Noailles, qu'il se trouves de
                                   portes