Confédérés de Pologne, pour l'élection &
Médiation du Roy; il y en a de même
à Londres.

                    Bruxelles le 18. Fevrier 1770.

                    Tous les Officiers
doivent se pourvoir de Chevaux pour
le 25. de Mars, leur fixé pour le
Revue du Commissaire des Guerres
dans les Garnisons. Ceux qui
manquent pour le complet de la
Cavalerie, doivent être fournis
pour la fin du present Mois.
   On doit fournir aussi pour le
même terme à tous les Regiments
d'Infanterie deux Chevaux de frize
pour Compagnie.