401
                                                    17, 17 Sep N° 2.

                    Brest le 5. Septembre 1770.

                                        La Galissonniere augmentée
de Pomone, et Pallas, la Belle-poule et un Bateau
         pour l'Artillerie et affuts

    Sous deux Chargements de Constructions, des armes,
deux avoines, trois maverdes 7 autres dans
le Bapteme

    Le Parc de Marine, comme il n'a plus de Batimens
de Ro, les articles rassemble, depuis quelques
temps. Mais de Marchandises, onvrauge, est mort
tous le Batiment.

    Nous avons à longvions 4 Galieres, savoir
le Polonoise, la Doroise, la Ferme, et la Reale
pour le transport des Bois et Munitions.

    L'Isle de Rhone, est maintenant elevée, l'autre,
le Bateau de Pons Sanguinois, le Magazine de la Marine,
    Ils n'embarquent plus par un Canonau rempli
de Point de Chambres, pret de leurs une
Cabinet, ou presque personne n'entrera
jamais, le Batiment est à trois pieds
lorsqu'une Sentinelle l'on appart.
de Pons, le Bur de passage ou pont
de Pons, une Sentinelle à bras l'autres et l'autre,
on parvient à chantes Offices, des
quand dans cet Endroit beau espoir de
Matieres combustibles, Sans egartter
d'etoupey pour les Cordages Sous les
                    principts