96

Le Gouvernement demain Audience euro
Montelais, Blois et Reines pas Champiens de
Versailles, il n'y aura plus de Voyage
de Marly, ni d'Apparté à recevoir hors de
chez, point deux Maures.

Il y a un Supplement au Bonnefoi:
de Terre, sur la Faculte Marechaux de
Camp et Brigadiers. Le Comte de
Fondeilles est fait Colonel aux Grenadiers
de Troune, à la Place du Comte de Sealin
nommé Commandant du Regiment d'Olan
Dragons; le Comte de Belleisle navigue le
Baron de Bossouvel dans Le Regiment de
d'Inspecteur des Suisses. Le Gouvernement
d'Averne est donné au Comte de Vascei 2
celui d'Artilles au Comte de Janson.
Officier des Mousquetaires. Messieurs
de Desfort, de Boisgere, Ledorsan, la Baur
Chataigniere et Laneirevont les Guidons
dans les Gendarmerie.

On parle beaucoup de Voltaire, il est
trouve plaisant que les Capucins l'aient
chrivi pour leur Pas temporel.

On mande de Rennes du 2 Mars, que
l'Affaire des Jeniters s'est renvoyée à la
Semaine prochaine.