On ne devroit point je crois, ce Ministre ne
etablisse l'ordre dans les Finances, &
on le traitte trop viste. Il n'est qu'il n'
encore beaucoup operation.

On va frapper des Mines d'Or & Argent
pur le Compte du Roy: il en aura des fonds
sortir le plus, au lieu de Paier reellement
à Paviis.

Il arrive certainement beaucoup de
Bruin dans divers Ports, mais que a-t-il
pour influer beaucoup tur les Prix.

Il y a beaucoup de Provinces où les Recoltes
notables, les Vignes sont toujours sans
promis d'excedant, on cragnoit cet hiver,
et Printemps.

On parle toujours de l'affaire du Duc
d'Aiguillon, entre le petit Memoire
signé de Douze Avocats que ce Duc a
fait imprimer, il a fait imprimer un
Memoire plus etendu et detaillé, qu'il
a remis à les Juges. Cette Affaire est
toute le 29. à Versailles. On ne doute
pas que le Roy n'étouffe toute cette
Affaire par une lettre platte, mais dont
tout le Monde qui y est employé, aston
vu conseiller.

L.