190

Il sçappa que le Comptroller General
vient de fixer de 400 Livres par Action de la
Compagnie des Indes, embarras je bien des
interêts dans ce Fonds, inquietude Pour une
grande partie des Actionnaires. Peut-on
pourquoi en y a-t-il suffire, ce que les et
tomber au plus de 596 Livres. Les 500 Livres
que le Roy y ajuste par Action, dessroit en
établir à 900 Livres; mais l'on prevoit
quelque tout Arrangement fait, chaque
Action ne vaudra pas 1800 Livres, d'autant
plus, que l'on n'espere pas que les terres
qui ont été Adjugées Provisoirement et retenues
tous les Fonds au Roy, ou des anciens en bonne
Partie, en fussent l'objet les tournois,
Intentions de Sa Majesté pour le Soutenu,
ce que Sy rend interessés d'un tiers.

Le Roy n'est actuellement sans port
toute la france, ceux qui en ont, les
tiennent fermé, et des 21 Millions que
les Fermiers Generaux ont voulu negocier
il n'y a eu d'elle? aux Millemur
Remonstrans Commissaire Depui-? que
le Clerge qui conserve encore son Credit.

Le Roy a été deux Jours sans recevoir
des Nouvelles de Madame la Dauphine
Il en est extremement en Peine, mais
enfin un Courier arrivé a apporté une

Lettre