254

Le Sainteté voudroit officier un arbitrage entre
nous & chez nous, mais elle ne peut pas, comme on
le lui a dit, faire le Patalat que les Lettres de Philippes
le Bel Craiselle n'etoit pas le bon feligiotur.

Un Courrier de Lisbonne a aperté l'enseigner
au Nonce l'allors de la Cour de Portugal: Cette Cour
deffère la Querois en a parément voulu que l'autre
lui fut communiquée, mais le Pape n'en a rien
fait. Le Sage Allemagne n'est pas mascontet de la Conduite
du Nonce. Le Pape dit qu'il y a d'autres Griefs de la Couronne
auxquels on emplois cris finalement. L'Ouvriers dans
que la Portugais est sombre, ou n'en fait pas enceir
les Articles.

Le Lettres que le Pape a écrit au Roi d'Espagne
ont manqué de la Reverence necessaire, Roi d'Espagne
et le Prié un titre des Missinaires, les Seigneures
des Cours de Bourbon hesvent teulement, quoi
jamais les Affaires ne ferond dans la Dignities
de la Souille.

Le Roi de Naples a seigné l'ordre à Palisique
de Sortilla, il prend en autre du Mailetré dans l'Ordre
de la Trinité & au Conseil de Mannois, et la sens
quelcunCompts à Rome : Chaque fera en errands
une fleune des Mêrs du Palisez, si cela continira
il portera tous les Droits qui l'a jusqu'ici present.

Nos Lettres de Vienne confirment tous les ar-
Aouvelles dernières de Pologne.

Le Roi est conseu sereinblier de Passer de France
de Pollorudit à Versailles, la Chapelle du safustel doit
Etre le la Cote dira, & la Banstion des flamaient
fusivant Plansge, Elle est a cette contents à la Mesutte.