225.
                                        14.7 decembre 1782

                    Paris le 30 Novembre 1780

                            Le Receveur des fermes
à Chaury pour jusqu'à l'année, le dernier 
Se dispose, dit-on, a sortir de Sa Maison au
Roy de Espagne pour s'engager a la prelater
dans dues de beneficiations, en attendant
Sa reponse. Nous sommes toujours dans
les preparatifs de la guerre, on renouvelle les
fours de guerre, on a racommandé les les
Caisses pour les bigmentels, a Brest,
Rochefort, et a Loriente.

On a deja fait partir ce Celle de Brest
24 Vaisseaux pour nos Colonies de
l'Amerique, on en part partir encore 600.

Les Vaisseaux de Rochefort de Loriente
derront passer a Brest tous Reunes ensemble
leur Compaignie fera aux Pacques australe.

On appelle Reon un Declaration du
Roy, que le Duc d'Orleans a ete fait
Enregistrer a la Chambre des Compteurs
parle l'Arrangemeur des frontieres;
cette Piece n'Est, Sages et dignes affection;
trop pour un long fonds pour l'y joindre ici.

On appelle enffin un Bund du
Roy, qui Compense dans la Reynousse
les Primagnes de l'Eurole, et Compagnes
la Compagnie des Receveurs generaux des
                                        finances.