18 5th January N° 2


                        Paris le 12 Janvier 1790.

                                        Il n'y a rien des
Ports aujourd'hui, et peu de Nouvelles
d'ailleurs.
            Le Sr Dupleix Marly le Banqueroutement
du Bruit des Portes aux mois de Planiers qui
ont besoingqu'infinir cette affaire, il est
augmenté de 600 Milles. Le Millions à
peu de Mille Livres. Les Banquiers donnent
en outre Les fonds qu'il et comptant
2 Millions 400 Milles Livres.
            On m'a dit hier que l'Affaire du Caiffier
de cette ferme ne sera pas b'mauvaise pour
les fermiers qu'on le croyoit; qu'on avoit
déja recouvért des sommes; et que les deux
tiers du fond d'après les Bordeaux,
restenoient à bon, et d'autres de l'Orient,
dont depend la Chine, les produit sont
lanuage; ce Caiffier a nourrir moir
une Somme considerable.

                                        C'est.