114.

Le Parlement d'Irlande a déclaré, avec le
Consentement du Roi, que la Déclaration
Déclarée par la Declaration qui ordonne que
pendant quatre Années les Remboursemens
à faire des Capitaux et Engagements, seront
employés à rembourser les Rentes futures et
les Rentes viagères créées depuis les premières
Loteries avec des Modifications, ou du
public hier. Voilà jusqu'où presente ce qui
pourra devoir être porté au Bâlancement.

La Commerce de Boulainvilliers affligé des
Ordres donnés par le Roi vient de faire porter
dans un Parlement de Bretagne une Acte pour
perdition l'Entendant, et exlicité ce juste
prévenir d'empêcher que le Parlement ne
rende un Arrêt, à laquelle une Ordonnance qui
deffend la sortie de l'Argent; mais cela n'a
pas empêché le Parlement de rendre la
Lettre que vient de l'Ordonnance l'Attendre, et
et ordonne qu'elle son exécutée. Cette
nouvelle a été apportée avant hier par un
Courrier expéditionnaire à Versailles.

Les Etats formeront dans le Parlement
pour les Affaires de Bretagne, et on ne doute
état ou il devra entrer une dispute très grand
avec le Clos-louis interne au Magistrens de les
Autorités, et qui est très à Saints pour qu'ger
la Restrictions de ce deux Magistrats duquel
n'a rien obtenu, ne veulent pas, avec rit ce

prétendre