Bordeaux le 20 Janvier 1770

Nous avons en 1769

Sur le Chantier qu'avoit seule Thézette, nommée
la Tourterelle, de 26. Piéces de Canon; depuis
deux Mois environ qu'elle est commencée
il n'en va encore pour plus de deux Mois
avant qu'elle soit achevée; c'est une
Frégate dans les travaux des Baty à faire
l'Eté.

Brest le 21 Janvier 1770

Il y a quelques jours que
quatre Batiments hollandois y sont arrivés, l'un
d'eux Battiments contenant vingt chandises
et environ selon les Propres paroles plus de 400.
hommes, s'est perdu à l'Entrée des Goures, qui
est à 4 Ligues de St Mathieu, il ne s'en est sauvé
personne. Ce Battiment-là découverte en Partie
à la basse Mer.
Les deux Ranktomie dont j'ay l'honneur
des vous informer par cette lettre, vont
va conformé à Bresetre.
Voici les Gratifications accordées aux
Juges qui formeront le Tribunal de Mr Bordeaux
Janvier, 10 Mille Livres à Mrs de Clermont,
4 Mille au Rapporteur, 1500. au Procureur
des Roy pour les Sommes au Greffier, et 800
à tous les autres Juges.