576

M. de Canisy, Commandant des troupes, a eu ordre de faire embarquer les
Regiments de Castella Inuela, de La Fere et de
La Cantiers. Le payement s'en fait avec une
Difficulté.

Le Regiment d'Artois est en route
depuis plusieurs jours ; celui de France
embarque le medi. Les vents d'est
regnent principé la Pleve, il n'auroit
pas pû depuis 18. jours.

Brest le 20. Novembre 1779.

L'on assure tres positivement
qu'un, Laufanne, d'on deux fils le or
Regiment qui se present dans les
s'interessé jusqu'à tous point au mariage,
a eté dans l'ordre ira une grande
quantité d'Ouvriers.

Tout ce qu'on fait jusqu'ici, a present, le
peut aboutir à aultre &. Dauphine et
4. fregates à la mer, et le que l'on vit faire
mettre les trois premieres sur les chantiers
des frais de force; Il faut cependant
un travail suivre le Roy d'Espagne
le Desarmeur, et le Galicens.