"Vos Représentations ne touchent que des
Réclamations contre des Puissances qui
méritent peut être de l'indulgence;
premièrement qui n'aboutissent des deux
côtés qu'à perjures qu'elles fervent à mes
Personnes; elles ne me font point changer
de train de penser, je vous entretiens
dans tout mon libre fait demeuré.
Je vais en ces circonstances prendre compté
de l'Exécution de mes ordres."

"Le Panier Président rendit à compte
faite de la Réponse ci-dessus, il y eut
encore bien des Débats. Le President
President fut chargé d'aller dans au Roy,
que toutefois il ne pouvoit pas entrer
dans les ordres envoyés, et que le Ministres
pris sur la manoir il Parlement de l'Edit,
en à consulter le Parité et si les Juifs avoient
envers le Nations et les Potentaté.

Nouvelle lettres le Roy aux Gens
entraient son Edit, et heurtors Magistrats
de Parlement qui en Ordre de Se rendre
chez lui pour entendre les fruits trop
revenir les Ordres du Roy. La Majorité
Sont enregistrer le l'Edit; je puis avoir une
buite alternes et interesse les tems.

Qui vois que le le Parlement épuisée
ses charges, il expose les avants les
termes de l'Edit. Le Grand Conseil qui a