193.                                    le 20 Ocb. N° 2

                        Paris le 30. Octobre 1770.

                                    On m'anice ce Soulun
des 17. que les ouvras de la Cour pour soigner
l'Attendante à Turin, me sont pas encore
arrivés.

Je n'ait pas d'autres détails dans ce Pacht
de bien examiner les Escyennes, et j'en
les tenois en Etat d'Expédiment.

Tout cela indique bien clairement, que
du moins notre Cour préfère celle des Légitres
des Procès décidées pour la Guerre dans
les Momentes, et qu'elle ne veut
plus être entrainée.

Peut-être aussi les Espagnols sont ils,
harais aux Escyortations de Parise.

Nos Politiques mettent les Portugais
comme devant soumettre aux Espagnols.

On tremble ici quand on haye à la
Guerre dans l'Etat où nous sommes;
le Prix du Pain augmente encore;
est après la Bohême ce sont sont sous
traité le Portugal: & cependant tous
tous Côtés des Murmures contre le
Gouvernement.

Le Vaisceau le Bertin de la Compagnie
des Indes, armé en Guerre, commandée

                                                                                        pour