203.

On ne voit que Palais et Perspectives, des
loge d'une Poste, et que Madame Menie de Pomthieu,
plusieurs de nos Provinces voyant la famine,
il y a encore Royale connivence blas à Limoges,
tout cancheroit, le Roi reviendroit et le Suis les
Cours de justice deviendroient impayables.
Ce Malebetes epigrammatiques. Les Potentueus
et les Curés desisoient que le Royaume bas
denuées de Sujets, ceux qui y restoient, ne
foit pas d'enfans. Onel qu'oist l'estre
sinistre pour l'avenir.

La Salle de l'Opera à Versailles est malgré
ce au dessus de ce que l'on peut dire. Il y a
en outre une galerie connue un n'ose se jamais
vu, et ne se verra autres des plus eclatants,
parmi celles de l'Europe. La Duchesse de
Mazarin en commencement qui en fesoit apporte
tions tout à Coup les Couchées et garnies d'or
et des Pierreries, dont les éclat frappoit si fort que
en entrant d'eblouit.

Il est bien que le Gouvernement general
de la Provence est devenu un Prince de Montson,
il lui a été promis depuis longtemps; Le
Comte de la Marche l'auroit cependant d'
ferlement demandé pour lui meme.

L'interieur de l'eglise n'offroit bien devroit à
Officialles du Clergé les nouvelles Histoires qu'on nous
                                        me