Bruxelles le 4. Juin 1770.

Le Duc d'Aremberg, et
le Prince de Ligne partiront d'avanthier
pour Vienne; leurs Epouses ayant pris le
devant Vendredi; Ils rejoindront à Liège.
Le Generale Ferraris part aujourd'hui, le Jeune
Plongael Embassadeur d'Anvers, part ma
Demain. Le Comte de Malliganj, et Les
Marquis de Loyse partent Mecredi, prochains
tous Les Generanux qui sont aux Pais Bas,
partent de Jour à autre pour Vienne.

Son Altesse Royale n'est pas encore partis
le nouveau Ministre n'etant pas encore
arrivé