qu'on ne Nomme Personne ne de Personnes
By ni les Parlant.
On prend le encore de Sept embres
Cela qui devroit paroitre bien tot,
mais on ne sait pas le encore. Dans
quelque temps, cla paroitra peut.
Il ne faut rien prit, l'on etage prend
une Maître à Rome jusqu'au 18 s.
L'on attent tous les jours de Pyrenées
à leur Meilleurs de M: Roy
Bisonnais, ils ont ordonné que ce
Memeures lon il emprimés.
P. S. Dans le Memoire que Mr Roussel
raconte de treizeilliers en tousjours que
les apparences se decelent de plus
en plus pour la Continuation de
la Paix
On crie beaucoup contre le Violence
de la Cour d'autriche pris des Creations
de Regiments de Bordeaux, Marthes
et St Paul, faits par Lettres de Bulletins.
On parle de Resolutions ont conclues à
la Cour de Vienne sur les Memoirs envoyer
qu'on ny compte pas en veoir tel dans
les Circonstances critiques où nous y
sommes. Les loisel d'aurichien et
les Ministres d'en ont s. le Chancelier est
devenu à l'observation publique.

Bruxelles