392
                                                                R 17 Sept 1781

                    St. Petersbourg le 27. Août 1220.

                    Les vœux et l'empressement
que la Russie doit l'Alliance de Baviere,
qui a fait briller de nouveaux feux le 2.
May, approcha la Baviere, qui l'on
faveur formé 4. Brigades des Reg.
d'Espagne, sous les ordres du Cte.
de Mascieras qui ont chacun 3. Bat.
de 4. Compies. D'autres Reg. Bavroit vont
aller deleguer les Autrichiens de l'Elec-
te bachland, leur nouvel Etablissement,
s'ils ont le bonheur. Les Fers qui les y ont
unis battu, n'a, dit-on, que 18 Canons
mords, et 150. Hommes de Garnison.
L'Empereur de Maroc continue
de ravager les troupes dans les
environs de Ceuta; on ignore encore
ses Intentions, mais il dans y que
bien de la Cavalerie Espagnole
ayant uniquement la Couronne de
les Ceuta l'on Regimens 1.
L'Amiraltroum que les Espagnols
ont publics à Carthagene un Edict,
reverement que Mes Barrois avec
Coq thalass sorme à Garde du Detour 1.
Bro-