205.
                                                R. d'Hang.

                    Paris le 31 May 1790.

On mande de Brest
des y, que le Roy et la Blanches qui a ramené en
France le Chevalier de Rohan, est arrivés d'en
Lorient, et dans ce Port, où
les Officiers du Gouvernement se plaignirent de Lorient, le
n'est question dans ce Blad seulement Evenement
pour elles, pas même une Place pour Bayonne,
et n'y pas d'Officiers, il est été très. Mais en

Le Contrôleur General étant allé y a fâre
État dans à la terres, cela a scandalisés la Bretils
qui d'avoit et guilders.

Le Ministre de la Marine ayant fait a une
Explication très vive avec le Roy, Dans ce que tendis
pas pour laisser aller à le bon publié un travaus
Régéle, le voisiferioriellement de nouveaux
Régéle de Dépenses qui demarrerent des Reifignes.

Le Roy a été informé qu'il seroit indes
gens de honorer la vie usage du Dauphiné, et les
region.Plus en beaux flamande Plus. Le Roy
sous permis de renancer au titre de titre des
Voyage de Campagnie; il n'est qu'a estimé à maigre
ce Voyage en un lieux.

D'ailleurs la Personne qu'il y a eu d'un Persé
seroit faire des Voyages dans ces Cotes, et
de faire l'émarcher les Natures des Enregétements
de certains Elets Bureaux les qui émiables
des Difficultés embarrassantes en glébren.

Toutes