243.

On fait construire toutes les halles de Boullet,
Sur le bord des Maples; on avoit vû que
ces derniers n'avoient formé le Postage des
Dardannelles, et que leurs Escadre étoits
devant Constantinople; que les deux
Peuples s'arrangeoient de leurs interets,
avoient donné le tems de réfléchir aux
Chrétiens, l'on envient joindre même épargné
les Ambassadeurs. Cette Nouvelle n'étoits
dementie hier par la Gazette de notre
Ambassadeur à Constantinople, qui
a été qu'au contraire, les Russes avoient
tenté le Postage des Dardanelles, et
on les avoit battus dans les eaux, mais
que dans les Batteries des Turks avoit
basché à plusieurs nos débarquements,
que l'Escadre Russe avoit été rebutée,
que plusieurs Vaissaux avoient brulé,
eux, et que ceux qui avoient pu gagné,
s'en étoient éloigné du Postage.

Cela m'etonne, une bonne
Confirmation.

On appella Rose une Duchesse
actuellement vivante que j'ai l'honneur de
voir souvent. Madame de Villes Vileparisis
y ressembles.

Les Graces de Madame de Monrue le
permettent au Chatelet, Elle quitta l'Appartement
qu'elle a