168.

Pape, dans la Vue de le disposer, ils formerent
tout Chef et Executeur contre lui, entre
autres, ils l'approchent d'avoir vendu
les Deniers du tresor de l'Etat, de ruinë à
manquer l'Etat de toutes Sortes de
Subsistances, et d'avoir fait
emprisonner malgré leurs Privileges
un Chevalier, qui a été arreté
ignominieusement par des Sbires.
On pensa que plusieurs Cours Se
mêlerent Mediatrice de cette Affaire
et qu'on l'arrangea.

Les Témoins de Moines sont arrivés
à Paris, on les gardero quelque Tems.

Nos Lettres de Rome du 4. disent, que
le Pape a enfin recû de Se decider qu'on
ne voudroit, il a dû Remplayer les
Jesuites dans leur le Bulle in Cœna Domini
Se paroit toujours que Benelvent va etre
rendu sans peu, ainsi que le Comtat
d'Avignon, qui en fait le Pendant.