165.

Toutes les préparatifs pour le départ de l'Armée étant
prêts, nous allons au devant de Madame la Dauphine,
on fit tirer vers 400. Coups par les deux lignes des
Lignes ou de Lignes.
     Les derniers du Dauphin se rangèrent
avec vivacité, nous jugeâmes des Pièges de
Baugan.
     Le Roy vient les faire, une Formation de
quelques Brigades y ont. Les François Roys de
l'Ordre de St Louis qui me avait de la Charges
du Chateau, a été nommé Général-Major de
notre Armée. La Dame Montaine se nom la Ca
Direction des Corps de l'Etat-Majors des
Guerre, composé de 30. Officiers, dont les Six
Premiers Colonels Briguellers, les Six Seconds
Lieutenant Colonels, et les autres Capitaines.
     Le Regiment de Bourgoigne, vacant
par la Démission de Mr de La Fer, et ete
donné au Marquis de Sery Sigues.
     La bande des Suisses, Brigadier de l'Infanterie
a été nommé Brigadier Lieutenant-Colonel de Messieurs
de Bourbon du lieu du Comte de Beaufort
qui la remis et le Marquis de Bourbon est
Commandant Brigadier au lieu d'Aubour.
     Les autres choses de terre sont seulement
une Corvée. Depuy La vetre a ce, La vie lettre
à Grand Maîtres et les projets pour Officiers
de l'Ordre, qui ont présenté une Requête au
                                        Reppe,