655.
Vendredi 184.

Madrid le 20 Novembre 1710.

On continue ici tous
nos Marches et faire des progres dans tous
le bon ordre, de sorte ce peut aporter dans les
finances, on pretend qu'il n'a tant ou tant
l'etat, et que dans un cas de besoin, il y a
de tres grandes Ressources dans ce Païs,
ce qu'on neglige à en profiter pour les
subsistences, mais si nous etions plus pressez,
pas le bien.

Les Espagnols qui nous notrissent
devroient Recommander element & l'amiable
entre les deux Paris, l'al suivi l'avis des
gens qui sont sur les lieux les plus
intelligens extraordinaire, qui me
disconviennent à la faire pour mettre
a Bayonne en Chef de Depenses. On a
alloit ici fort beaucoup de Monde pour
tenir le Roy, tant aux quelques financiers
qu'autres elements quelques, ce qui ne
laisse pas d'inquietter les Hollandois.

Un Particulier, nommé Valdemas et
Espagnol, qui est en monstre des
Excellent noms et particulierement
gage leurs d'ici, a nous ordre des
retourner la chemin et les grandes de
bagage, et les deux autres Bataillons

arriveront