272

Les Mémoires de M. d'Aguillon ont été
& Espagne baptisées deux lions, ils y ont
nommé tous les Rois Bêtes, on les a nourris
pour les lions.

La tragesle affet ont fait ennoblir et défendre
P. Ferdinand, & son Epouse M.elle d'Orléans. Les
membres de l'Eglise de France de Foureurs
dans un du Pays Gartes, le Prevôt de cette dernière
a remoncé, et qu'on n'est pas Sans les quinze de
le Sujet.

La Société civil, ou a des Prolégique a
fait un Revers de 30 Milles et 50000
Livres Pour une Selle maison, ah,
deffribuer le Proprios Provinces.

Il n'y a rien de l'ami euchon des finances;
on a formé un bureau de Gabela qu'on
met à l'Explotation des outramets an
échange des Rontenes, et des nouvelles
difficultés qu'on veut mettre à ces
Opérations.

Le Courrier de Paris pour Brusselles part le
7, comme celle du 5, n'avoit point encore
d'arrivee, le Postmester a fait Savoir
on a retenu la Marée 12 heures après;
on a fait tocher les Paquets, cela a occasionné
un Regort de 24 Heures pour les Lettres
d'Espagne, et de la Marché.

Le Parrage de l'enteres Provence s'est fais
                                       avanté