647
                                                                                                    17 novembre N° 2

                                    Paris le 8 Novembre 1790.

                                    Un Courrier de Londres
dépêché par le Comte de Guines, arrivé
avant hier, a dû on, par les Dépêches
apportés quelques nouvelles obstacles
à l'Arrangement de Peckenstein;
le Roi tient un Conseil, on a renvoyé
le Courrier à Londres, et on en a fait
partir un autre pour l'Allié Chérisy.

                                    Le pourparler que le Roy vient de
tenir sur la question de Paix qu'on Lui
feroit acceptera t'elle ne décide rien de
dont on puisse

                                    Il n'y a rien de relatif depuis les
Bretagne, ni sur les finances;
ni rien à la Cour.

                                    Il paroit certain que l'Allié Chérisy
veut quitter.

                                    L'Arrêté de l'Assemblée relatif
à l'exportation des bled, fait grand
Plaisir dans les Ports de Gallines,
parceque les Catholettes marient le
révient: La Mandriette un grand
Nombre d'Ouvriers.