348

Ce qu'nous vîmes des Turcs et des
Russes, est si contradictoire qu'on ne
peut asseoir de Jugement bon vians.
Nous avons toujours les plus beaux
temps possible, mais les Chaleurs sont
exceptibles. On fait les Moissons
partout, le Prix du Bled est déja un
peu diminués.


Brouxelles le 18. Aoust 1770


La Maladie due gros-
Bétail continue à se manifester dans
plusieurs Endroits du Brabandt; et
dis qu'il y a une Bête malade dans
une Etable, le Lanssier tue le tout, et
reçoit du Magistrat du Lieu 28 florins
de chaque Bête ainsi tuée.