425
                                        fx tocket N°2

            Lettre particuliere

                        Paris le 21 Septembre 1770.

        Les lettres d'Espagne
du 8 e. de ce mois des anciennes les Evenements
qu'on avait annoncé la Faire pour le Roy
de Navarre, on dit que ce Prince
Embarrassé ne Songe point à attaquer
Ceuta.

    Les mêmes Lettres disent au Sujet
de l'Expedition de L'Escadre Espagnole dans les
Côtes de Bretagne.
    Il est survenu à Rochefort un Navire
de St Domingue, qui apporte des Lettres
des Ports au Prince du S. Guillez, Suivant
lesquelles on y eprouvoit journellement
des Secousses de tramblement de Terre,
qui entretiennent la Terreur dans
les Esprits.
    Je crois toutes Sortes de Bruits pour
& contre les Russes, trop incertains
pour en les Rapporter.
    On dit d'un autre Pays & Cruisement
qu'ils falloit chez lettres, & les dit qu'ils
y avoit, des qu'on nous Réponce de notre
Ministre à Londres, un Courier à calligié.
                                        Bruxelles.