294.

Paris le 16 Juillet 1770.

Il n'est pas absolument
rien à Port, ni à Rochefort.
Il y a à Paris qu'on ne sçait pas bien où précisément
à l'Isle de Ré, pour où l'on leva, ou en fera
un de 800 Hommes pour la Martinique au
mois de Septembre.
Rien n'est bien encore des Conseils
extraordinaire qui n'est tenu lundi dernier
à Choisy, au sujet des Ports que a pris le
Parlement.
Les propositions réfléchies Morenci
enfants, et sans opposition Archevêque d'Alendo
dit s', et ont été dans le revu d'Où sans
l'augmentation d'Officiers en leur refusé ainsi
que le reste, et dans tout c'est la liberté c'était à leur avis
l'envoi des Evêchés et que de Rheims, on y a
proposé de présenter une Requête au Roy
pour lui demander si les fonctions des états
Royaux sont arrêtées, et si pour sauver la
finance incompétemment hors du biens les
brosses des folies à Burg, et contre la Requête
des Cours des Pairs que prend le Parlement, lequel
a mené faire une Requête au Roy pour si
des Pairs que quand le Roy les Nomes et Paris
y sont. Si les demandes à la Majesté des
nouveaux objets pour le Duc d'Aiguillon ;
bien différent de L'Article, la seule qui a été
longue, a pris parti, et c'est passé vers une
dénomination de une République au Duc d'Orléans
chez lui.

128