Bouglay, No 3.

                    Paris le 16 Février 1770:

                         Une Lettre de Prédérit
autorisé y arme deux Corvettes de Gueusd, et les
Bougayné, la première pour les Martinique, et
la Seconde pour St Domingue. C'est tout ce
qu'il y a dans ce Payd.

    Celle du Cape nous d'Appointeront. les deux
Officiers arrivés.

    Il n'est fait rien à Toulon.

    On fait des fonds en fonds à l'Isle de l'Aße
des Embarquemens pour nos Colonies de
l'Amérique, mais comme c'est la plus part
Enfants de Paris Libertins, il en meure toujours
toujours les deux tiers dans ces Isles.

    Le Roy a vraiment fait venir le Prince Frédéric
de Prusse, et demeurera Règlement à Magdebourg
mais le Condemnera le Prince President
pour lui donner la Regence. Elle porte en
Substance, que l'Altesse les Finances n'ayant
paru en revenir à ses Moyens, Elle ne pourroit
y rien changer quant à present, mais qu'elle
s'occupera à chercher les formes pour rendre
les affaires aussi prosperés que l'Estat de
ralleger Ses Peuples.

    Le Prince President rend l'Armée sa
cette Regence Etande aux Chambres assembles,
aprés bien des Debats et differents Avis. Il
fistoroit qu'il seroit fait à Sa Majesté
d'humbles Remonstrances.

                                                    On n