100.

plus nommé de ce Prêtresde, qui jusqu'alors
cette éminence avoit protégé les Prêtres
Bataves refugiés chez elle, n'y a vu chez elle que
objection et dents: l'occulteur.

Doute celui point encore là & Roy de
Pologne ne demande par un autre
clergé; celui donné à M de Mandeur
est porté, dont on n'auroit de connais-
ce. On ajoute de Rome, que là nonce de
voit de Rome une nouvelle breve de ce
Roi & l'accorder, et même un à toutes les
circonstances & celle rencontre quelques
opposition. Quant aux affaires Secrets,
il y a toujours trop celle le plus grand Mystère.

Le centre portent dans les Details des
Roles qu'on donnera à l'occasion du futur
Mariage, elles sont fort manquées, d'après
ce que l'on dit principalement

Bruxelles le 18 Mars 1790.

Par ordre de la Cour de
Vienne, des Ingénieurs ont Visités l'enceinte
de cette Ville & tant en dehors qu'en dedans
et ils ont donné un Etat de ce qui les ont
contenu pour remettre les Ouvrages en Etat
ce qui, y compris l'enceinte des Religieules
tru & dejà été tant Mille francs. On devoit
aussi rapporter les Magazins.