143.

Le Roy vient d'être surpris dans
son sommeil. Mille hommes armés
appartenant aux provinces les plus éloignées & voyfins à nos Provinces
Méridionales qui ont tout l'air d'être des Ses
Montagnards, en doit aussi diminuer
les tailles.

Les Princes et Pairs ont été appellés
Vendredi au Palais, il n'y a été question
que de la Compétence. Le Parlement des
Bretagne n'est pas du gout du Conseil qui a envoyé
deux Commissaires il a Rennes pour juger seul
Pairs, et a écrit à tous les Parlemens.

Le Parlement M. l'Assemblée de Versailles s'attend
sortent, que sans qu'il soit besoin, de la
mandater aux Estats et Breches dans
l'Etenement de Bretagne, il pourvoit
dans le Droit avant la loi tous les tems.
Son dernier lieu par M. d'Aguesseau étonna
à Versailles en Présence des Roy, et libre
seul exclusivement la Cour des Pairs.

On n'y a joint fait l'exacte ce de la Requête
de M. le La Chalotais contre le Duc
d'Aiguillon, il poste pour son état que
ce Magistrat acable n'a eu désirés de ces
parvendre et a retiré des Requêtes.

On affirme que dans toute le Contenu
des