102.

reddition d'Esplas amelle fut delivrée ainsy
que son Equipage et ses affaires. Les Provins
à rendre, et fr. le Marq:de se charge pour
les Moyens de l'employer utillement pour
P. Etat, en le conservant en Corps, ou en
l'incorporant dans la Marine Royale.

Il paroit bon, qu'en Consequence de la
Reprise dans la Despense des Ministres
de ce Bureau, on en fasse une R. formée
que ce sera un Bon Etabliss:t de toutes sorte de
la Cavalerie et des Dragons.

Il n'est pas encore bien decidé, si & le Roy
va plus loin qu'a le Meutte au devant de
Madame la Dauphine, on veut envoiter
800. Mille Livres que son Voyage contiendra
pour aller jusqu'à Lyon.

Le Roy vient de nommer enfin les
Membres du Dauphin, c'est à dire ceux qui
l'accompagnent toujours, les huit au
Nombre de 15. Savoir, le Duc de St. Megrin
le Prince d'Henin, les Marquis de Lassy
de Choiseul, de Montesquiou, de Damas,
et de Beaumont, les Comtes de Pons,
de Loges, de Luppe, de Montmorency,
de Narbonne, de la Roche Aymon, et
les Chevaliers de Beon, et d'Oslats.

Le