171.

Les Soldats de la Compagnie de Soldats
sont envoyés, sur novram dans la Compagnie
des Soldats de leur Garnison, et ils seront
Commandés avec les Directeur de Novelle
Compte au Ministère, la Moitié au moins
des Commis de cette Compagnie vont être
renvoyés au Mois de Juillet.

Mes Lettres de Berlin du 30 Avril disent,
que malgré les Executions que l'on fait,
il y a plus de Bandits que jamais dans
cette Isles, on a résolu de faire des Bateaux
dans les Bois, d'arrêter et de tuer tout
ce que l'on y trouvera.

Il y a presentement que Madame de Barry
desire d'aller avec Deux de Barilges pendant
les fêtes des Mariages, mais cela n'est pas sûr.

On a eu pour un Courrier que le Roy
de Prusse avoit été fort mal de la Goutte,
mais qu'il s'etoit mieux. Sa Mort feroit
un grand Evenement en Europe.

Il y a aujourd'hui une Affaire entre
Mr de Calonne Maitre des Reqtes et
Intendant de Metz, et Mr Bijou Conseiller
d'Etat, ce premier ayant ecrit à Mund
Louis de Compiegne (c'est par Busseux que
l'onvoit avoit précede les Etats de Bretagne
à Napierre, le second a secreté le Boullet
que