134.

Le S. ce Parlement etant assemblé,
un des Messieurs de nomée que le Parlement
de Paris etoit dans l'intention de seconder
celui de Rennes. Après bien des Debats
il fut decidé, qu'on ecriroit au Parlement
de Paris pour le remercier de la Part qu'il
avoit pris à leur Situation, puis ensuite
qu'ils avoit parlé lors de la Deputation
qu'on lui envoit, et on viendra toutes
Copies de l'Arreté du S. Mars, et des
Remontrances de ce même Tems.
Le lendemain, Copie du même Objet
fut donnée, à l'Hotel du Conseil, qui
copia l'Arrêté du S. Mars, et Copie de
dernieres Remontrances. On a voulu
impets, qu'on n'assemblervoit la repre
Juger la Duc de l'Aiguillon, et qu'on le do
on Retament definitivement sur la
Deux Procureurs Generaux.
La fermentation est icy a que
jamais, tant a la occasion des
Haines et des Divisions entre toutes
les Familles. On ne sait quand
tout cela finira.