356

France, grandes Debarks dans Ostende llies, en mena
les Gardes Royaux, et en leur ordonna de s'aller à Campigne
qui eut alors la force d'une Ville de front,
la lettre ayant au tout plus, par sa forteresse de la
les veritables intentions, et en prevoit un es par
dekkeur Roy, Francis Roy Fontallee, Viede la tour
et le Roy alla à Lille en Flandre,
une Eglise imbecille, les Etians les Ce Maternes
à Mr Squier, passeur de l'Hotel à Dunheal, et on a
present dans quandites, de ce qui est Souverains dans
les deux Nations, en tout temps, Ces Parlement des
demeurs en Parlement avant d'aller, et fut fait
est Ouvrage un Regristrement fort, quele Parlement
a refusé de transinger, et ce qui est une sorte de
Rebellion ouverte, et à la lettre, quel'on ne
s'embrois vendra publiques.

Les 18. Mandais de Rennes, font arrivée, leur
Voyage la fait une strude de tout le Corps.

Le 14. Le Rolle de Roy est venu, on a fait des
Contributions et on a en des Memoires les Memoires du
Duc d'Aguillon, comme ne contenant que ces
Verites placées dans tous les Points, tellement a
en Tout au long les Ordres de et en Roy
à la Membre, à la Magistrature, et à tems les
autres des Etats.

Les Parlement de toulouse à rendu le 13. Matin
un Arrest, qui doit un nouveau coup de Maitre de
Magistrat en Faveur de Parlement tournée Paris:
jusqu'à ce que par un jugement il ne de tuitle
jugée des Accusations graves qui ont attaches
Son Honneur, et l'importe des lettres.

Celui de Bourdeaux a fait la meme chose, et
celui de Rouen, a été l'Exil, et l'est pouve Justice
apporte la suite, que le Duc et Stevenarde au Creel.