14 y Decembr M 2

                            Paris le 7 Decembre 1770:

                    Les Lettres de Conseil du
dernier Ordinaire m'annoncent qu'on va mettre enfin
en regle les Batiments des Ponts.
    On est dans le projet de determiner a Mr de
Soulens, de s'y voir lui-même suivant les Ordres
du Conseil, Mr de Passy, Architecte du Pont neuf
et le Roy l'ont induis a offrir ses services a ma ville,
on attend des deux Projets ce qui touche les deux
établissements.
    L'ambassadeur de France a toujours a Lisbonne,
en attendant le Conseil des Finances de France a
que les travaux d'Intrigues le de Cour.
    On confirme fortification a Paris ou
Chastellanie d'Origny, presque entierement deces
Ouverges.
    On dit M. Perret, Architecte actuel des Batimens du Roi d'ici a nommé a l'Intendance
de Bourgogne.
    On fait l'Ouverture du 4, qu'il en est parti
2/3 des Ouvriers pour Brest, dont deux
barques de Bordeaux; un d'officiers et le
quatrieme de Bois de Construction.
    On pense que les Directeurs des Pos
ont besoin de leur Reglement. Mais nos
Entrepreneurs feront particuliers qu'on s'efforte
encourager.
    Les Maraides portent des bois Orles a Paris
Brest, ou font un libre et partent toutes
les Proprietés pour une Somme prochaine.

                                                    P.S.