70

Le Roy m'a que encore nommé les Ministres
au Danischen, en Suéde et le Duc de St Aignon
alors du Duc de la Villaguen, sera des Hambres.
M. l'Abbé de St Mauron viendra, dans un l'
Archevêque de Paris.

On mande de Rome du 10, que ce Poliment
continue à travailler à ses Remonts avec ;
on devait le même jour commencer le Régard
des Informations faites contre les Jesuites.

Les Deux Conseils de Savoye, dans la
entêté deux Conseils de Savoye, dans la
Juelles, à la Morte de la Religion, il n'y a
point d'Horreurs dans les Moines; ne
se sont chargé d'y porgner: S.
c'est la Nouvelle des Juifs à Rommes.

Nosletites de Rome du St Janvier disent
que le Cardinal en jette que le Pape avait
fait, est decent, c'est celle le Cardinalta
de Mendoza, Oncle du Premier Ministre
actuel de Roi d'Espagne, Nommé entre
on s'Endirent le Cardinal Colloréde, nom-
de femme et le Second étant du Cardinal
Dubois, comme lui il est, c'est ou, hors
Belgique Macurs. Cette Nomination
de favorit pas Honneur au Pape.

Nous avons des Nouvelles de Lubourne
qui ne disent Rien de tout ce qui l'on au
publié sur Syagonne.

Bruxelles.