165.
                                                    17.10 Oct. N°2

                    Paris le 5. Octobre 1790.

                                        On mande de
Toulon des 27. que la frégate l'Alcide, dont le
Comité a reçu les ordres, est sortie de cette partie de la
Médité de Paris, le 19 le 16. Septembre. Il des
bâmes restent dans un commerce devant Tounis
jusqu'à ce que la Ratification de la Cour ait
confirmé la Paix entre le grand Seigneur et la Cour
de ce traité, qui est d'ailleurs d'autant plus utile
les Préliminaires sont toujours longtemps pour être
transcrits, et vous les aurez dans vos Gazettes.

On n'a rien appris d'intéressant des
Procès, ni de Paris, ni des Provinces, ni
de Paris ni Marseille, que les Corsaires
de Turie commençaient à y arriver, et qu'on
attendoit avec inquiétude ceux des Echelons
pour avoir des Nouvelles.

M. de Rainny a donné la lettre de
M. de Castries. Elle sera signée chez deux
Députés des Cotes depuis Bayonne jusqu'à la
Hollande pour la Mêteo de la Navigation.

Les Courants Danois qui ont été devant
Mazo étant tous partis de la Rade de Marseille
pour aller à Mahon où on devoit qu'ils
attarderont de recevoir l'ordre de venir leur
Raison à Marseille comme Ordinaire.

Des Lettres de Cranes du 14. Juillet disaient,
qu'ils vont bucks et Coppeys l'attaché reverte.

M.