93

                                                    la 12 décbr.

                        Brest le 5 Mars 1790.

                                    Iles ouvrages du Port
languissent absolument, le manque total de numéraire 
pour les ports, qui devroit mettre un obstacle travaillent 
que 3 tours par semaine, et cela pourque les 
torpedeur de menuiserie de baigne, les Miesaventes
ici à bon comble, nos hommes chargés de familles
demandent à Mr Dumonte le Port qu'on leur paye
leur mois de Janvier, afin qu'ils puissent payer
le sanglues, il leur a changé de donner le hourrils
et la Brigade d'Artillerie.

Mr Gasquet, commandant l'Alciope, porte
à la Martinique 93 Artts, 10 grois oeubles et quatre
autres de L'Inde, en remplacemens, de la
toile à Voiles, des Planches &a. on veult que
nos louisienne tourmens Les tous tout ce dont
ils auront besoin. On y envoye pour élèves
deux Artrs, une Martinique élève de dix-huit
deux Maitres d'Equipages, deux Dépendances.


                        Paris le 3 Mars 1790.

                                    Les Loteurs des uns
autres Ports n'entendent aucunement comme nous
l'ordre du calcul ancien et de la Crise
est peut etre la comprehension generale et sans
grandeurs, le detail a fallé d'en lâcher
et elle se trouva ainsi, on regardera
comme une chose importante, qu'ils soitta
pionnai qu'ils pourvoït le profiter de Mr de
                                                    Borda,