192.

Nantes le 11. Octobre 1779.

Notre Commissaire
a reçu de la Cour des Ordres d'envoyer à
§ Brest des Charpentiers de Vaisseau et
autres Ouvriers des Chantiers; ce qui
indique un Equipement prochain.
On nous assure toujours, que le Duc
§ de Choiseul a gracieusement Esperance
d'accommoder les Cours de Madrid
et de Lisbonne.
On avoit refusé à un Vaisseau portant
pavillon d'ici pour St.Domingue, son
Expedition; mais ce Matin il est venu
des Ordres de la Cour de lui donner son
rôle d'Equipage &c, et de le laisser
partir.