405.

M.r de la Borderie, ancien Bourgeois
de la Cour, a, dit on, manqué a pailer,
et il avoit manqué dans la Banquete
de M.r Hechart et un autre. Il vend ses
Meubles, il est a la Bastille ; la
Regente, Elomine d'Espagne, pour
450. Mille Livres.

Arrêt
du Parlement de Paris
du 3. Septembre 1740.

La Cour toutes les Chambres assemblées dans
la Grande salle pour le Roy, en deux
batlemens le d'en porter la devoir, et à
entendre le Rapport de Conseiller d'Aguesseau,
entre tous les partis des Loix Polles
contre l'esprit et la Lettre des
Constitutions de la Monarchie françoise,
et surtout contre le Voeu intime
du dit Seigneur Roy, tant une fraite
non equivoque du Roy, a prononcellée à
la Couronne du fondement de la Loy
et habitude a la forme toujours égale des
voix, les exemples irreprochables des Rois
Catholiques.

Luy dans un Moment de Cases une
violent, il est de l'interet de la gloire persente
que