549.
14 des Dim N° 2

Paris le 5 Novembre 1770.

Une Lettre sans date
l'Isle de Rhe porte, que nous m'y attend que
l'Arrivée des Bâtiments de Nantes la Zephyr
et le Jason partis le 23 7bre 1770. Ricand
qu'on veut tenir prestes deux Batiments
Clonies de L'Amerique.

Les Lettres de Lorient du 29. 8bre disent
disent, qu'on n'y attent plus seulement
une chalouppe, que le S. P. Ambass deur
de Prusse qui vient faire des Exercises
au Roy en Consequence du traité, est
arrivé avec un Batiment de Commerce,
avec 30. P sonnes a sa Suite, Il y pris
le 28. le Chemin de Partes, et la
même Lettre porte qu'il y avoit 3 Convois;
le derois vien plus commodement
et plus decemment.

Les Gazettes de la grande L'haye du
Londre du Cherbourg est false; il voir
pourroit paffer L'Armée prochaine
le Portfinement et la Rade de fade.

Il n'a Rest absolument rien passé
à la Compelle à l'occasion momentanée de la
Lullumée. La Compagnie est toujours trouvés
avec l'Armée des Congres.

Le—