Paris le 14. Decembre 1710.

On vient de representer
avec vigueur le Conseil du gouverneur pour
la détérioration des Vaisseaux d'Hollande
et le Retard ; ils devraient etre l'Evêque
armés le 1er Mars, suivant les
intentions du Ministre.

Le Sieur le Blanc a trois Regimens
d'Infanterie de Rambure croisé sont en
Roche du 18 en ca. ils embarqueront
le Regiment d'Artois, et partiront
en Decembre; on ne presume pas que leur
Majestes pour les Isles, parce
qu'on leur envoye des Plotes qu'on
s'informera de l'Orient, qu'on qu'on
puisse qu'ils sont à la Martinique;
mais je ne saurois vous qu'entirer
la Raison. Le Commencement de cette
petite Escadelle ne pourra ouvrir
les Profets qu'a une certaine
distance.

Le Retable des Vaisseaux le Duc
de Bourgogne et le Pelican se continue
mais