166                                                    Rés au 1781

St Ildefonse le 20 Septembre 1770.

On me mande de Cadix
du 11, que trois Vaisffeaux veillent heureusement
que personne ne vienne à Bord de la Frégate
la Ste Catherine, mais que malgré cette
Rigueur on Savoit presentement, que
les Vaisffeaux etoits venus des Isles Malouines
dans 68 Jours, et qu'elle etoit commandée
par Mrs de Rudemaire, qui avoit fait
l'Expedition contre l'Isle de Valkenaer, et
qu'elle avoit à Bord plusieurs Officiers
Anglois de cette nouvelle Colonie.

On attendoit de retour le 14 de ce Mois
l'Exprés qui avoit été depêché pour
l'Amirté Victoria à la Cour.

Le Régiment de Pavie en Garnison
à Cadix à ordre de l'embarquer Sous peu
pour les deux Régimens que l'on prépare pour
envoyer à Buénos aères, sont destiné pour
aller à l'Amerique. On me mande
aussy du levant, que deux Vaisffeaux
de Guerre en Sont partis pour Cadix,
pour convoyer les dites troupes.

J.C.