472

Poujière, un lacheblement qui'a esté Porteur
le Depeches au Chevalier Trott.

Ce Chevalier de Trott qui a habité plusieurs
Années à Constantinople, et son Deux neveux
en France, y a été en Corps d'Infanterie Allemande
de la Russie, qui a son retour de Crete se le
que chargé d'une Negociation avec la Cour
de Vienne, relativement à la Guerre avec
la Russie. C'est un excellent Officier d'Artillerie
Les dernieres Nouvelles de St Dominique
ne parlent que de frequents tremblements
de Terre.

Il ne part rien jusqu'ici fort d'interessant
dans les Affaires de nos Colonies Bretagne
au 8 Juin, si on ne mauvaise humeur
journaliere fait danslieu, mais peu de Confiance

P.S. Un Americain de conjasions, que dans
une Conference qu'ont eu les Marchands
qui viennent à Nantes pour Orbade, avec le
Duc de Praslin, un Agent des Bouilles des
Guerre, ce Ministre a voulu affirmer, qu'il
ne craignoit rien pour Orbade, où; avec ce
quelqu'a deja ce que l'on peut tirer de Pelts
de France, et ce qu'il y va entredeniment
on pourra avoir un Corps de cinq Milles
hommes, ce qui est beaucoup pour
Paris le.