02.


Cependant, elle alloit poursuivre
quand Due de Charolois et les Adherents
avoient formé une Ligue avec les vassaux
pour faire employer des Troupes de
l'Empereur à la remettre en son Douaire de
Thuirrley, mais celui ci mettra à bien
appris les Nouvelles, et il étoit décidé à unir
les deux Etats par une Regence.

    Suivant les Recherches exactes de Mc
Leroy, il a trouvé une Depence au
Tresor de 28. Milliions. Comme M. de
La Borde, a été en Place, ce qui a ét'imposé
ont été differcés au Point du elles lont, ou
seulement l'affaire des Benmites a couté plus
de 20. Milliions, qu'on a fait passer a
l'Etranger, pour les renvoyer de chez Duc
y compris l'en Etabliscement dans
Maryland et la Caroline et tout. Les
Malversations de ceux qui y ont été
employés, a couté 28. Milliions. L'affaire
de la Corse qui'lès Genuois on cédée à
la France, a couté plus de 40. Milliions.

    Enfin la Depence s'accroit excesivement la
recette de 26. Milliions. Le Controleur
General et il 'j' anoncé dans le dernier
Novembre, et il y a des Ministres, le moien qu'
selon de la Guerre tous M. d'Argentjon
n'était que de 00. Milliions, et ils s'augmonte
                                        à 70.