549

N. 22 Nov. No 3.

Paris le 20 Novembre 1776.

Nos Lettres de Madrid
du 29. Octobre disent, qu'on arme enfin
dans tous les Ports d'Espagne, et que les
Troupes se mettent de tous Cotés en Marche,
les Unes.

Je suis très certain que les Trouppes en
marchent, 20. Bataillons ont Ordre
de se rendre en Bretagne, 20. en
Normandie, et 20. en Provence.

Quant au reste, il y a toujours des
Raisons pour le faire et d'en Ce le
dire, mais le tout n'en est pas.

On mande que le 5. Decembre le Roy
viendra au Palais faire enreg. d'un
un Edit de Discipline, qui mettra un
Frein aux jeunes Gens des Parlements;
cette affaire, s'elle a lieu, aura des
Suites.

Je sçais qu'il y a des Projets sur
Kensington; mais qu'on éloigne fort ce
moment, qui fait la honte de ce Maitre.
Le Comptrolleur General voulant établir
l'Egalité, la Confiance, n'a cesse en
remettre en vigueur les Billets des
Fermes

L. C.