Bruxelles le 6. Septembre 1770.

Le Prince de Starhemberg
s'étant rendu Mercredi à l'Assemblée des
Etats de Brabant, le Chancelier remis
au Pensionnaire une Ordonnance de la
Cour de Vienne, par laquelle il est
enjoint aux dits Etats de rendre dans
le Terme de trois Mois leurs Comptes
de la Recette des Dix dernières Années
aux Mains du Ministre.

Les Communes ont déclaré, que si
les dits Comptes devaient être rendus
publiquement, leur Corps doit être
admis à l'Examen, puisque ce n'est
que par leur Consentement que les
Elections Successives ont été accordées.
On y répondra qu'on en délibérera.

Le même Ordre a été signifié aux
Etats de Flandres, de Hainault, de
Namur, et de Luxembourg.