314.

L'écoulement des terres arrivées à St.
Domingue, fait juger la Plaine voisine de
Léogane dans un triste état, et je joins ma
Lettre originale qui est celle
   de l'avocat du Dauphin, Madame de cette
famille, a dit, qu'on l'avoit à son Départ
presque même Détruit de ce qui était arrivée à
la Plaine, mais qu'on disoit en gros, que
tous les Bâtiments des Habitations des
Plaines du cul de Sac et de Léogane avoient
été renversés, que même l'élément causa un
torrent de Roches et de Pierres qui emplissent 
un étang de plus d'un Kilomètre et s'est
étendu jusqu'à 3 lieues de là. Maison, en
voulant l'estimer.
   On dit qu'il St. Marc il y a moins de Mal.
Il me faut un projet d'interet affectif à la
cour. Le Dauphin le montre également
exprésément à Campêches avec Madame
le Dauphine, on ne cesse de faire des
Eloges de cette Princesse.
   L'Esprit à contribuer Madame Lauzun
a envoyé une Brochure qu'elle a donnée à
la Monde, mais cette Nouvelle ne se confirme
pas.
   Celle qui est plus heure, c'est, que la Princesse
de Monaco, mécontente des manières
                                                      ...d'attendre