De l'Isle de France
le 30 Aout 1769.

Je ne m'arreterai point à vous
peindre la Situation, la Forme et l'Etendue
de cette Isle, les Auteurs en ont parlé; 
mais le Païs n'est pas si heureux, près de
son quateur, qu'on voudrait le croire. Les
Ouragans, devroient etre qu'ils n'y sont
reellement, et font dans la Mer Rouge, dans
Comoroe, dans Segault, ou ne voit que
du Papier, cela fait que le Païs ne peut
commercer avec l'Inde ni avec la Chine.

Quatre fleuves descelent les Montagnes:
les Sauterelles, les Rats, les Singes, et les
Segailles, petits Oiseaux qui mangent tout;
Les Vivres y sont d'une chetté horrible:
Les Choses qui viennent de l'Inde Sont
aussy cheres qu'en France; les Productions
du Païs Sont mauvaises.. Ce qu'il y a de
mieux, c'est le Cafhé; les Volailles et le
Gibier n'y valent rien,. La Chaleur
terrible fait que tout y est Sans
Substance..

Las