536

On a établi dans l'Isle de Corse des Juges
de Jurisdiction pour les Regimens Corses, et pour les
Regimens de Battefeux.

On Le 20. Le Maréchal de Castries a Remis en
Liberté un Lieutenant d'Infanterie de la Reine
y est arrivé.

Le 21. Le Gouvernemt de l'Isle de Ré, la
Nomination d'une Commandante pour soixante
et sept ans. Le Marechal de Duc de Lyguieres
sont declarés nuls, et sans que dans aucun
tems l'onpuisse voir du Roy, il les Lettres et
authorises a recevair les Memoires des
Chefs et des Juges, mais les deux autres ont
entraves ferme pour leur choix. Les
Marechaux ont été jusqu'à la faire bien
et Juge, puisque l'encence de l'honneur en
est faisant le sega de la Demeure.

Le 22. Le Ministre des Finances demeurent
la Lecture des Memoires de tous les
Ministres et anciens et actuel, et de les
examiner sur les contradictions avec les
actes Royaux. Le Roi est à proposé
d'envisager le Memoire du Roy pour une
Deputation des Etats, ce qui a été accepté.
On a en Consequence donné l'ordre aux Deputes
d'aller sur le Champ; mais il est a souvenir
que d'apres les Deliberations du Duc de Duras
enguillers leurs Deputés.

Le 23 On fait Lecture des Demandes du Roy
qui ont eté faites bien sensibiles, et qui parfois