191.
                                                        la 196ème

Paris le 6. Avril 1770.

On nous mande formellement
de nos Ports, tant de ceux de l'Océan que de
la Méditerranée, l'heureuse de la mer d'avec la terre
est toujours la grande affaire du Duc
d'Aiguillon, les Princes et Pairs le tentent
appellés à tous les Palais pour y enregistrer
les lettres Patentes du Roi, en faveur des Dauphine; pour
achever cela, c'est de donner Roüeilles pour
l'immatriculation et le payement des Parcs's,
présidée par la députés de Elle ondine.

Il y aura cet évenement quelques
Contestations, quelques unysessions
qu'il convient de cette Compagnie, dont le Roi
les Lettres demander au Roi et l'on pas
graduels, à l'en consequer, toute le
Parlement, les Princes et Pairs le sont rendus
avec l'hier à Versailles.

La Dauze qui a écrit trois heureuses, a
commencé à onze, le Chancelier a fait
debord un Discours sur l'Objet qui a
commencé à produire pour et faire enregistrer
et formaliser tous les Droits de la Patrice.
On a renouvelé fait lecture de la feuille de
la Bordeur annoncée par le Parlement
de Bretagne concernant le Duc d'Aiguillon.
On a remarqué beaucoup de heurtés
dans