17. 26 april N° 1.

                        Brest le 11. Avril 1770.

                                          Nous attendions
depuis longtemps des Arrangements pour le Port
de Lorient, ils sont arrivés.
         M. Heygan Ingenieur en charge part consequent
par la Province: On destine un Autre Officier,
et les Ouvriers ne sont plus que ce qu'ils seroyent.
         Nous avons De la Infanterie de la
Marine dans le Port: On les juge necessaire et
l'epalet. Ce sont le Sage et le Rencontre, &
qu'on a changé les Plans. Il n'y a nulle
Apparence d'aucun Armement; pas meme
de Cabanes.
         Il ne fait point heureux de le Metier que les
Gens de Mer attendans; car j'entends à le
splendeur; il en a la Cite de Guinée.
         On travaille aux Magazins de Bois, N° 8 fixe
le Batiment des milieu; et on propose aux
terrains pour faire le Malaise des Sculpteurs.
         M. Duhamel porte ses vues vers Brest.
         L'Orient. Il y aura Trois les un Officiers et
Deux Aides.
         L'Eleve commence la par M. Bacquet, et
Continué par M. de Rosy; tout partis le Mois
May de Brest.
         Le Regiment du en Poche, & son partie par
M. Douellière; c'est M. de la Brighelie en qui
le commandes.
                                                           Paris.