regarder le Capitaine de *** selon Ordellies
des Ordonnances.

On synchronique à égare les vivres qu'on
attend, et le Port est rempli d'Ouvriers,
qui se querellent les uns les autres.

La 3me Division de l'Armement sera de
38 Vaisseaux et 8 Frégates, que Mr de Mailhé
Vice Amiral, commandera. La 2e de
19 Vaisseaux et 8 Frégates. 4 à Pour-
boeuf pour travallement au Biscuit,
on fait des talissons, on a affété pour
le porter toutes les Chaloupes Marées pour aller
à Bordeaux charcher des Vins et autres
Provisions. Les Depenses sont énormes,
il y a de Mille Ouvriers dans le Port;
Il arrive des Matelots de tous Côtés.

Le Zephir et la Hère iront en Mer
dans 4 jours.

On arme en Espagne, et les Espagnols
font faire à Bayonne 40 Mille Quintaux
de Biscuits.