74

On a apellé l'Ecouen Embospriton d.B.S.
d'un Contract de 12 ans nillé Livres sur le
Principal de 30. Millions pour la Compagnie
des Indes.

Entre pour l'Emprunt il faudra
à l'Etat financer d'une Loterie sur le Contract
des fournirs supprimés en 1764.

Entre à Son Eminence l'amende de
derniere et mort du Lieutenant des chords au 17.
agé de 78 ans, a appelé à que le Comptroller
General fust cette Mort, et les jugez l'honoreroît
aux Reformes qu'il veut faire dans les Emes
des Roy. Il devroit se Se Réjouir le pour les prix
de l'or pas ne myer à cette Place a moins
qu'il ait l'honneur de La voir. Il travaille
a faire revoir cette Place à celle de l'Intendant
pour entier dans des Depences.

C'est le Ministre de La police et L'noit
exempt von le les Secretaires des Roy.

Le Ministre a veu Bonnanes travaille a la proje
t de la Reforme de leur des Atatus a Ides digieres
des Chambres des Comptes des Roy comme
tout le Monde, et le conseil, cela qui ont se
charges croyement qu'on les y chagrine.

Jusqu'a present le M.sque que toutes des
nouveaux d'augmenter cela ne les a point excitès
seulement font vrayement l'entier des hommes
on fait que plus le 30 Mille families deserperees
a quitter Paris et il s'pour aller vivre en Province.