673.                                   le 30 Debre 1770

Madrid le 9 Decembre 1770.

                    Les Nouvelles du

Nord disent toujours les mêmes, que tout continue
à merveiller aux Turcs, et l'on conte la Paix
S'annonçant clos dring [?] une devait y en
avoir beaucoup de vrais bourges la Paix
dans son dernier.

A la Nouvelle dit l'isle nefait Manifester
le Paquet d'ont parlement de la Marine.

On me mande de Carthagene, que
plusieurs Batiments catholicus convoy és
par deux Chébecks, y ont porté la
quantité de Munitions de Guerre pour
les fortifications de terre. A que plus
de 3000 hommes travaillent journellement
à mettre cette Place en Etat de Defense.
On dit en general, que jamais on n'a
eu des Apparecis pareils dans
ce Raïon.

On verra dans le dit Post une
Relation du Tremblements, dont
Louie m'a parlé deja

On m'ecrit de la Rue, que la rapport:
sy va dans cette ville Capitale, de ce que
la Banque de Devot de Montmorfer
                                        se