266.

                                                R. 2. Juillet

                        Toulon le 17 Juin 1770.

                                                Le Comte de commandée
par Mr de Ponvert, ayant recu des ordres pour mettre
Courtier de bois avec sa brigade de bataillon et tous les
ouvriers de l'Artillerie hors d'état de servir.

     Le Chevalier de Vignole avec le détachement de deux
Bataillons attend actuellement le Beau tems, pour
s'embarquer pour Calvy; on a laissé le Bataillons de la Marche
Grenoble, et la Hauteur de Chaque Bataillon est en cet
Journée d'Espagne egale.

     Le Marquis de Maillebois est passé ici ici en
allant à Bryencken & la Rochelle; le tout baere
commanda; en Mr de Gales, on a nommé point
encore les autres Commandans; Je ne les trouve dient
d'Israel. Le Lieutenant Colonel Peret est venu ici
nouvelle Reglements est destiné pour la guerre
contre les turques mattes.

     On a envoyé pour 25 canelles le Mr des
fromes des ordres pour les charger des vivres pour
l'armée.

     La partie du Regiment d'ouvenant qu'on veut faire
au Camp de Rouen.

     Le Roy, c'est dans cet tour Grand Maitre
de Malles, et je voudrois le Baille de la Rochegyre
en le mettre à la place de General de la Cavalerie
cela même lieu. En attend des touts des Nouvelles.


                        Paris le 25 Juin 1770.

                                                Le Chevalier des
Carions de la Garde Suisse des Indes, qui devrois servir
actuellement comme Colonel, a deja achevé le tems, auquel
qu'il d'eus se tiens, son changement est vraisemblable.
On en attend d'autres voir fort souvent.

                                                        Lery