99.

s'arrêter la même question si les agités y
s'étoient conformément quelque tems qu'elles
tombassent à l'opinion qu'un Roi exige des Princes
l'obéissance à celle ni, bien ligue il, est
conventable avec la Gloire, a l'honneur &
que l'Abbé le Roy, dans l'opinion que ce
changement plus hétaire à l'égard, est
vraiement plus de ce commence, est lors le
Rend de convenir les surtous l'égalité la
l'égalité le celle ni, bien ligue il, est
mettoit le Chapelet.

Le Clergé d'ouvroir le Sejour dela le 28 de
ce mois, suivant l'usage, et a l'heur d'Augustine;
le 28 les Communautés des Roy le s'y rendirent
pour faire la Demande de Prix d'Euterez.

Le Palement de Rome a provené aux
Sindis de Bannissement hors de la Province
contre 28. Jesuites, qu'il les condamnés en
quelq, et s'a point entere ou Principe
pour favoriser ce que pourra le Roy une
lettre de Bonne dit, que c'est pour le mal
qu'il le permettroit faire.

Nos lettres de Rome des 28. disent, que
le Cardinal de Yorck, Evêque de Tuscati
a obtenu et mis à l'execution un Bref du
Pape, pour élire une beauté le Seminaire
qu'ils avoient à Tuscati... On est devant
                                    Jolici