R 24 Janvier 1829.

                        Pondichery le 30 Juin 1769.

                        Pondichery est perdue
pour le Commerce, les Guerres à tout devastés,
tous les Environs ont étés brulés;
Andronegue n'a pas découvert le fer;
qu'il est passé de notre Province à Vigo, a
tué nos maisons dans les Isles, un de
trouvé des Blancs que l'on met à bon Compte;
Chamarilla y a pris bon jour avec un Nommé
Dagranette, qui est renommé à les assez une
Chambre des plus Coquettes qui a une
grande Belle.
        Andronegue dit Atelier K. Kein,
doit renoncer au pied des Plages des Maderas,
les Anylans lui ont tout permis par leur
Arbitrement, à n'ont rien tenu;
Andronegue faisans étant les Otages
du Conseil de Maderas.
        Hier 29 Juin, il n'a pas trop mal
tournés; Legrand Cheng a été le Patelet à ta,
on a levé le Dit. J. Sint les Derrieres, ce il
faut qu'il nous arrive quelques Batteaux
de Rix et de Provisions; tant est kors des
Vins; notre Conseil n'en parait point émus
                                                    On