610.

On pourroit en conclure encore
qu'on verroit Reus ou Gibraltar Dujunas
On sortit de Barcelone, que 4. Bataillons
Gardes Wallonnes et Espagnoles sont en
marche pour cantonner dans les Environs
de cette Ville, en Place des 2. Bataillons,
qui ont pris la Route de Port Ste Maurice ;
et qu'on fait avancer toutes les forces, et un
autre convois de toute nature pour son usage
pour Magazine.
On me marque de Cadix, que le General
Don Martin continue de garnir la Ville
et ses Environs avec les nouvelles
Batteries, et que les Embarquements
pour l'Amerique sont frequentes.
Jusqu'à présent on a appellé le Convoi des
Anglois avec la Reprise de cette Escadre
qui paroit tellement protegée par une
Escadre d'Anglois mais sous de certaines
Conditions qu'on ignore jusques encore;
on croiroit cependant qu'elles ne sont
point avantageuses à la Cour de Londres.
On a marqué plusieurs Camps, pour
faire camper des troupes dans les
Environs; il est le plus fertile des
debarques; ces Camps seront fortifiés
avec des Tranchées et Batteries.