248

On mande de Berlin du 29. May, que les ordres
sont partis le 26. pour assembler dans les Environs
de Prague, le reste de l'Artillerie, pour laisser les
Troupes de ses deux Corps, les Bomettes de
multiplication dans cette Ville, en leur ferrite de
Chasse; avec leur Artillerie, afin de pouvoir commencer
immediatement leur Manoeuvre qui a été interrompue
du Service. Que le Roi de Martelogg, seroit tenu à
Orte dans ce mois là avec elle a generalle de la Nation.

Mes Lettres de Prague du 26. May disent, que le Roy
de Prusse ayant ordonné à ses Troupes de continuer
leur Campement comme il est et le sera avec
Ambassadeurs du Couronnement des Protecteurs.

Je viens le 26, aussi ces Lettres, on Envoit suivre
mois le 23. y avoit encore Rien de déchiffer pour les
Affembl[?]; L'oncle l'Ainé avec le Pologue; qui jusque
ici, n'a que des differences au Sujets de plusieurs
vues de Bomestion ont encore plusieurs Conferences
sortè; Par on remarque que la conclusion des
Puernes n'est plus Si Loin avec la Paix qui s'entrefait

Quand a ce qui regarde les domaines, on
attend de jouer en jouer Arriverent plusieurs autres

Pour le les aller le rg. a délibere ces Armenois
par la Partie à l'Occasion de la fête du Mariage
du Dauphien, et le Couronnement Archiduchesse
seront donner un grand Diner, et faire illuminer
Ses Palais.

Bruxelles le 11. Juin 1770.
Les Lettres de Batavia d'ay 8. Jens
sont enfin arrivé et l'on en attend la Paye. Deux
Equipages la présent sera la foire électeurs.