277.

9. July.

Paris le 2. Juillet 1770.

Les Lettres de Toulon
repartent que de Detachement du 2 Fregates et
de 2 Chabecks, les Commandants ont ete nommés,
elles partiront du 18. ou 20. Juillet.

La Compagnie de l'Assurance va bien
avec de la Confiance dans les Paris & en employera
beaucoup de provisoire, qu'elle fera Petter, ce qui
est une précaution.

Le Courrier de Luxembourg a Brest a été Raffolé.
On avoit établi, par l'Espagne nommoit l'impôt
l'Uniforme de Ligne, mais il ne parroit pas
que cela se confirme.

La Compagnie de l'Assurance, il s'est Levé
les Fonds, ce qui fera une Baisse, empeche
de envoir les fonds, et fait grand Tort à la Regne,
il faut qu'on tort cela decoede, et la Russie
n'en profite.

On ne dit point encore où l'Escadre ira
d'Amérique qui étoit ici, parce qu'il y avoit
une Requeste à Clermont.

Il n'y a nul Mouvement dans les Cours,
p. rapport au Nord, Celle de France dit Seulement,
il n'a fait publier toutes si l'Affaire avec la Russie
Sur les Dardanfond et les Ottomans, mais fonds
elles s'en faut s'occuper, les Legations de Russia
& Londres partira environ Son de 4me Service
tous deux souvent, il faut quelque temps encore
la Doulée Loÿale ne determine point, il faut
tendre à Rome, les Legations l'étoit peut etre que
la demande des françois sera Accordée, Cepdt
ce qui ne peut s'entendre jusqu'à—