226

Commandements de cette Province comme
de son Capacité, on ne sait pas encore
qui seront les autres Commandeurs, on
sait seulement, que le Misier de Tourville
sera Cy-devant Capitaine des Vaisseau dans
dans tous les Départements de cette
Province, les Ordres pour la Levée de 30ɱ
Matelots, et qu'à Orleans est les double,
les Troupes que chaque Bataillon doit
fournir.
                On dit que cette Categorie regarde le
gros       famis, qu'a refuse de nous rendre des
           Batimens dans qu'ils nous a volés
           ses Troupes par tous les Ordres, environ la
           Restitution qu'on leur en a faite
           les fonds derniers, et que Mr d'Oppede
           est allé devant representer la Nation, et
           Requer leur Pst pour supporter la
           Sortie et la Rentrée de leurs Bâtimens
           en leur declarant la Guerre. Le tems
           nous decouvrera, mais nos Bombes pourront
           pas en rien de tout leur Orner.

           D'autres seulent que Mr d'Oppede
           avec son Escueville est allé dans le
gros       Levant pour observer les Moghies, et
           faire informer la Cour de leurs
           Entreprises.
                                              On: