707

Le Duc de Bouillon qui depuis quelques tems
avoit été sous la sauvegarde du Duc de
Noirmoutiers qui avoit repondu pour lui,
a été entrerement hors au Conseil de partir
Sur le Champ pour son Exil, dans quelque
partie qu'il luy plairoit de choisir, pourvû que
ce ne soit aulot pas. Il n'a ôté avoit pas faire
davantage que ce qu'il a fait, comme l'ont
le disent les Ics Ministres et lavoie establie.

On a fait avantier à la Veille au soir
Equipages et des Chevaux du Duc de la
Christelle, son Hotel est à loüer.

La Duchesse de Grammont est partie
Lundy pour aller joindre son Frere à
Chanteloup; le Bruit court qu'elle en
Son Equipage est veulée à Bourgès.
Il ne faut pour convenir a nage c'est elle
qu'elle a toujours beaucoup de mauvais
Conseils.

Le Roy sera Mardy a S. Hubert
pour neüe de la Reine du Mariage
qui peut être, la Reine la, la C. Jeundy
la ne reviennent pas à Paris avant.
On dit le Cercle de tant polis pour
remplaces le Parlement.

Les Jeux du Roy seront été transdes
Generale à Versailles; c'est bon ce qu'ils
sont.