des Montrées, mais en tant que ce n'est que
pour la forme; cette Cour connoit la Raison
de recourir à l'Espagne.

L'Enjouement de la Compagnie des Indes
va d'un si ennuyeufement, la Loterie
comme on l'a dit, sera composée de
40 Mille Billets à 000 Livres chaque; ainsi
elle ne laissera qu'un Mois d'Avril.

Il y aura 4 Mille Lots dont un de 20 Mille
Livres, un de 10 Mille, un de 15 Mille, 5 de 8000,
10 de 4000, 50 de 2000, 100 de 1000, le reste ne
passe pas 1500 francs, formant 1620 Mille Livres
qui seront pour les comptants. Ces 000 Mille
Livres sont le Poste de 6 Mois du Contract
de 1500 Mille que la Roy donne, et devoit
estre tout consammée à environ du Sillenoir
dernier, les Billets qui ne gagneront
ni l'une ni l'autre, jouiront de 20 Livres
de Rentas Viagères. Les Effets payables
dans l'été, seront reçus comme Comptans
pour prendre des Billets.

A l'égard du Contenu des trois Banqui Ectus
des Millions de Compagnie, c'est le Dupless
qui les Tire des propres, on va s'établir un
que ce Company payera à chacun.

Par une Liste de nos Reformés, il n'y
aura plus de Camp à Compiegne: Il offre
vient