296.

On ne parle que d'Emeutes dans toutes les
Provinces, je crois avoir ma neté qu'il y en
avoit eu une à Fleurus, il y a 5. ou 6. Jours,
le Peuple vouloit se défaire du Colonel
et peut-être des Nobles qui n'y avoient aucunement
conformés.

Bruxelles le 19 Juillet 1790.

Mond.r le Gouvernement
a publié une Ordonnance, que tous les Dansiens
des Provinces Etrangeres, quand même ils seroint
Bourgeois de cette Ville, de même que tous les
Belges dans Anvers, mariés en non mariés, qui
pourroient y prouver, en descendant leurs an
anceôtres ett leurs, tous leurs de Foreet et
de longue. On regarde cette Ordre à raance
comme un toubble Reditque, parce qu'on croit
jusqu'à ce qu'on les Rende à ont les boul menacés,
hordre de S'en provint on t'service, et qu'on
trouvera pas à loger un bon Nombre de ces
Hommes pour les logemens de Militaire, ces
[?] renvoia de l'autrey, qui est ordre les êtres
comploit, pour le Rein de ce Mois.