582.

     Le Docteur réussit retourner et jetter en
fuite tous les Bombes les Bisestes, où à a en
Boulette, petites Boutes-en-feu, qui est comme la
Roche de Barris, y ayres que vom il a em
l'oeuvre de l'affaire et l'Evêche de Barris Pont est
cette, et la poste retournera à Berthelemii.

     Les Loges de Berthelemii, que le Du
Roy, les plus comne donne le Bois, doivent
aller à l'Isle de Ré et esprentes et d'autres
Batimens de Rochefort, pour transporter
.1200. Hommes tant troupes règlées que Royaux
et la Martinique, et St. Domingue, et à la
Guadaloupe.

     On s'roit de tous les jours que le Parlement
des Irlandois y continuëra à être très
somnambule, et que dans l'esprit commun
il en est entré plus de trois Mille Hommes
cela n'aurait point encore beaucoup
diminué le Prix pour qu'il ne seroit
point nier à l'interesse du Royaume;
nos Allegranes sur le Deseiter tout beaucoup
diminués

     La Grande Députation du Parlement
a eu l'audience du Roy hier. Le Roy leur dit
qu'il s'appercevoit d'Etat-même à quel Point
un Parlement, en arrivant vers en arrive
une Réponse, étant toujours se Roi en
savoir ce qu'exige.