Le Bon d'Aventi has a femme derniers que
le Roy avoit eté au Duc de Choiseul, la
place de General des Suisses et Grisons, qui
vaut 900. Mille livres, pour la donner au
Comte de la Marche et mais cela ne s'est
point encore confirmé. Ce travail avec
Commencéement de Disgrace Le Souhaite
par bien du Monde.

Le Comte de Brailles et M. De Viry sont aller
complimenter le Roy et la Dauphine lors
de leur arrivée à Strasbourg.

Le Comte de Durfort Ministre Ambassadeur
à Rome, sera decoté alors Prince de Deux
pour faire la Demande de cette Princesse.

Le Calfiere de la Porte de Paris Sera
transferé ce Matin de la Bastille aux
Chatelets, ou la Commission nommée par le
Roy le jugera, Sont M. Mopas à la Grande
Chambre.

Rome le 17 Decembre 1789.

Il va y avoir enfin
une Declaration et un Traité pour l'Espagne
c'est le Baili Valente, il delivrera de suite
l'autement et sera joint à la Couronne de
l'Allemme et les Pape avens les levres sorts
peuvelles, malgré quelques oppositions qui
peuvent se faire contre plus alongés.

Bastille