63.

Bruxelles à ce sujet. On dit que comme on
est dans la Mois des Dictionnaires, il en
faudra necessairement un des edits
breveaux.

On pretend aujourd'hui, qu'il en est bien
arrivé en Bretaye, et que tous y sont
tranquilles.

On pretend mais à ce que je crois, sans
fondement, que la Cour de Vienne et la
Notre ont fait une Ligue offensive et
defensive avec la Porte Ottomanne.


                    Bruxelles le 18 fevrier 1790.

                                Le Duc Charles est
mandé à Vienne.

Tous les Generaux et Chefs de Regiments
repartis dans ces Pais, ont Ordre d'y se
trouver tel le 28. avec une Vedette devant,
de laquelle une monique en Flamands:
Armes, Tentes, et Chevaux, pour les
supplier, et prêts à entrer en Campagne
au premier ordre.

Au Cour à renouvé Ordre de payer les
Dettes du défunt Prince Ministre.