363.

la Délibération comme suspecte, et de faire
des Lettres tant vis et décents, a télé Présidens
Vendredi aux Chambres assemblées, on a
nommé des Commissaires pour Rexaminer,
et en rendre compte Demain, on fixera
quelle jour fixe, et qu'en des Régistratiens
à ce quelle contient.

Les deux Conseillers de Vannes ont été
renvoyés du Chaleine de Commende à
celui de Pierre Saince.

Le Parlement de Bretagne est Suspendi
du 26. après avoir envoyé à Paris
Député et une Lettre Justificative, en forme
de Remontrances, et Sa a changé les
Chambres des Questiens de selever à tous
les Officis, et instruit ne solliciter le
Retour des deux Magistrats.

Le Maréchal de Richelieu a calme les
esprits à Bordeaux, et a fait ce qu'il ne
pouvait faire, les corps en ordre, de ces
deux de Roven, et des Yvennes, ont étes
plus deux Eglises mondés qu'on ne
s'espéroit. Ses Voyagés, ses Commisses,
ils ont mis de l'En dans leur Vin.

Celui de Rouen, Rest contenté des
Loix des Remontrances à l'ocasion
du Parlement de Bretagne, et des Yvennes.

Le Parlement de Metz a bralui un arrêté
Aprel, par lequel il pouveste dans son Apel
contre Mr de Calonne.

Om