129
                                                     14. 1 Oct. N° 3.

                           Paris le 24. Septembre. 1770.

                                    On assure que Mr
Walpole chargé des Affaires de l'Angleterre
en Pologne a ordre de ne plus s'en mêler
et qu'il doit bientot revenir, mais cela n'est de fonds
l'es Conditions, sans doute que les Espagnols
retiendront le Port qu'ils ont pris sur un
Anglois une Ville Malvine.
     L'arrivée des Francois de tous les décrétés nous
vois Polt, mais ils y en a ordre et s'étendre les
Vaisseaux pret à être armés. Notre Marine
réduite à celle d'Espagne, forment 100 on
120 gros Vaisseaux de Guerre ce qui met nos
2 Cours hors d'état de Lutter contre nos ennemis
au moins quant sont.
     On parque de l'Angleterre à Z'Orient, dont le
2. seulement pour la Chine, les 20. autres pour
aller trouver Mr de Bougainville, pour
aux Isquettes du Roy, la Chilés, et trois gros Maurice
Marchands, sur la 2e. de Bourbon, et les Marquis
de Valbonne.
     Le Position, et la Thétis armés en Course;
ou ici autres Vaisseaux de Guerre de la
Marine Royale, pour faire l'Escorte.
     Cette petite Flotte qui doit partir avant un
Mois, emportera 1500. Hommes de Trouppes, tant
pour l'isle de France, que pour les Isles des
Caramades, ce troupes sont pretes à être
embarquées.
                                                                   Sie.