343.

Un Manuscript à la chanson, & assemblé la
foi démontreroit si void des Conseils, qui euoége
et auroit effait les Décrets, portées contre
plusieurs le Pontife et de la Monarchie.

Le Roy vient de confirmes un Conseil des
Breuyets, voici un Maréchal, le Gouvernement
de Saumur et des Saumurois, objet des
20. Mille Livres de Rentes.

Le nouvelle de Charles Clairmontuille,
qui soutenois ces petites operations, l'un des
Bons enseignent que les Anglois ne supponnent
la Graille, d'avoir trouvés dans ce Complet,
en faveur de ce que Metua d'Evsson avoit
projetté de faire brûler Brest.

Nous Effets de Rome disent, que l'on a
reçeu la Nouvelle, que l'Empereur a consenti
que le Pape donne un Ordre à la Clémente
de la Bohemie et de Vienne, Portugois.

L'Arrangement est absolument final
avec la Polongne, celles-ci d'Espagne est
très avancée, il ne reste en que celles de
la France, qui n'aura pas de Peine
à se terminer, le Roy ne veut necessaire-
ment pas qu'elle seule Se brouiller
avec le Pape.

La Chaleur est excessive depuis 8. Jours;
le thébarbure en Souffre. Il dit dans les Gazettes,
les Moissons Se Recommencent generalment.

Bruxelles.