292

Tous nos Amis des Pays de Liége et de Huis, tout
des plus tristes, et n'y avons parlé des Colonies
à la M. Hirth, ce fut avec, je crois que tous si pourvoir,
et de meme que et Epperen de Metternich.

Le Repart de la Rochelle en Fance est fort
mal-aisé par tout, et le Roi est porté dans
plus avec Endroits, tout est le fat fons toutes
les pelles ils sont l'Assistance de leur.

Le Roy d'Espagne M. le Roi aux Coloniennons
de toutes ses Dommages en miséres, et y aile
le la charte de fond.

L'Empereur et le Roy de Prusse attendent
le Roi en Moravie, Elle intrigue beaucoup
de Politiques.

Le Barnard avements fort un se levant
une Colonie et le Roi de Pologne, Ce Roy
est trop vif pour le Roi de Suède un
malgré cette Exécution, pourquoi le branche
et a des seils M. de Magélans Barniers
Evenne, et, il pourroit en tems personnel,
et a fin à conclur le Directeur des Formes
en la feu en l'Affaire de forge-refusée.

Le Roi de Pologne fera le dire Polonais
avec les Anglois, et les grands fonde se tendres
Indesilles pour le Roi, que elle finis en celle
le Pologne, rien n'avons étonnés par; une
envoit le an contraire à l'Affaire de mon grande
et secret du Pape de retour sera une
                                                    Continuation.