290

journées d'Hier. Cette Malabare inquiete, dont
le monde tiroît un Désagréer de la fendre, servit
à Cause de Malabar, le Dampfriens, qui est
encore fortement.

Le Premier Résidente a donc l'intérieure de ce
sont autres Démarches, qui sont entre faites
Ry Josias, et par lui, pour le Déffense finde
de Paroes et l'ant le de le tondre au Palais,
le Roy m'y a fait encore Réponse.

J'ai entendu de très infaillible assurer bien
point l'affaire des Malheurs du teux. Les
Révoltés porchands, et les Elavins menés
y ont très interrogés, mais il n'y a encore
rien de decisé.

Le est question de Supprimer le Droit des
Aubains par tant. le Roy, et des crûer
ce naturelle Elavins de la Colombié faits être,
ce qui procurera l'une balance de 15000.

Au Peris ce Comès vient de mourir sans
un Age fort avancé, il jouissoit des plus des
Nolart Mille livres de Rentas Viagers, dont
le Roy hérite.

On regarde bien un traité du Comerce
concernant d'exportation des Grains, mais
il est bien troptard, la Misère et la Désolation
sont dans toutes les Provinces. Il y a sus
beaucoup de malles, et on ne peut les porter
que de Bas et de Haux.

Senis