556

Depuis l'Arrivée d'un Convoi de Marché
Demanche dernier, les Bois et du Bled se
Comporte tellement et presque le surplus des
Marchandises en Avantageux pour porter de
nouveaux Orders dans nos Ports; nous
Saurons bien tot a exager pour armer; et
les Orders ont été envoyés pour le Marché
des Grains

En attendant une Arrivée d'Hardos
des Côtes de Dunkerque, une en Normandie,
une en Bordenne, et une autre en Hollande,
on est les Commendants déjà nommés.
On fait monter à 80. Bataïllons ce qui
surparaît entre en Bretagne et en Normandie.

Cependant les Gens instruïts disent
que la Guerre sur Mer ne peut avoir lieu
de deux Mois; convient la fuite d'etre
& C'est obord, comme il est

Il est fortement question d'établir
une Loterie etablie d'après le Plan
de celle d'Angleterre, elle est comme un Prê
composé, les Obscentions de M. le Clerc
General composés des finances.

On meuble Maiche en Regiment, et
Maiche en Quarts Brigandes. Les Loix sont les
en Contre Resolutions, et les Billets par
nevoient par Reglements du Port
sur les autres Convoies de Denrée, Actuelles
en Contracts, Il faut les avois le Plan pour
en parler plus Évenement.

On