586

12 21 Nov N° 3.

Paris le 26 Novembre 1770

La dernière Frégate
construite à Bordeaux, portée pour le
Martinique, se nomme la Tourterelle.

Le Vaisseau le Georges, revenant des
Chambériques, et chargé pour le Milliscone,
a relâché à Brest, pour y débarquer 4
Tonneaux de Trésor venant de Saint Domingue.

Le Longe Roulante, entré des Indes par
Cadix la Golfe Province.

Le Vente cette Semaine à l'Orient d'un
de 27 Milliscones, elle reviendra le 17 du
ce Mois.

L'emprêteur de Russchild
entré du Septbre à l'Orient, ce de 50 ou 60
décidé, veut détruire, faire l'état à son autre.

Il estime que il y a un accroissement
pour les Rolles des Franceats et leurs
Négociations, l'arrêt du Comicile est
du 13 de ce Mois. Ces Effets devont
remboursés en 2 Rois pour augmenter-
cette rente, de même Règlement doivent
les ont annoncés à 2 du terme.

La Comterment que le Gouvernement
entrer d'Angleterre et de Comicile avec la
Île à fonder le 11 mais en Inde

pour