Maguin N°1-

Toulon le 8 Decembre 1770.

Les Congrès des
12 Septembre et la Chine sont revenus
de Malthe dans le Pr...de le 2; elles y
feront une h[?]ontaine de 10 ou 12 Jours.
après quoi elles désarmeront.

Les deux frégates listées li arrivent
de Genes plustôt, la Qu...ontaine
pour en o faire la g[?]...

On arme ici le [?]..sse et le Regard
le dernier a son commandela par Mr
Gourdon de Reuse, et le premier
par le lieutenant..  C'est le
reste Nouvelle de ce Port, et aucun
ordre encore pour un Armement M...

Les deux frégates ci-desq... nommées
vont aux [?]lles du Levant pour
la Polation du Commerce.


Marseille