371

Remontrances sur le Déplacement des mœurs
Sœurs et Pairs d'allais dans Paris.

   Votre Majestés a daigné en annonçant
l'Etablissement de deux Conseillers du Parlement
de Rennes pour venir siéger en cette Compagnie
en remise des Commissaires pour aviser
au Moyen de ce qui de Pouvoir de faire
sur cet Objet.

   Le Roy avait proposé Mardi au Duc de
   Dandy Secrétaire à Rennes pour prouver l'Effor-
ces Registres du Parlement, Plusieurs de MM.
Le Métodie, mais cette Réponse est Déci-
sive dans les Momens ou Duc d'Aguillon;
mais ce Seigneur a refusé, dans la Pensée
que des Officiers de Familles, qui reviennent
encore les Pécunes à Paris, Dr le fait partir
un Courier, pour changer de cette Commission
le Comte de Broglie qui commande à Rennes.

   Dimanche M. de Rue est Même, ainsi que les freres Coffier
également un Me d. A.

   Le Maréchal de Richelieu, après avoir
fait séjour à Brest va passer à Bordeaux contre
le Duc d'Aguillon, un faire la même
chose à Toulouse.

   La fermentation est généralle par toute la
le Barroi et dans les pays Deux Pétitions l'un
du Parlement, l'autre du duc de Chevreul-
Cheureuil, l'exposent à la gaulle, le second