16.5 Novembre N°2

                        Paris le 27 Octobre 1770.

     Les Lettres de Toulon
du 23 disent, qu'il n'y a aucunes Ordres
de départ, mais seulement des préparatifs
de Guerre. Les Batiments qui sont partis
jusq'à la Pierre St Louis sont désarmés;
on attend M. de Bouvac qui commandera
la Provence, la Joyeuse, et Ste Alexandrine.

     La Mégonnie, commandée par Mr
d'Aimonis doit aller aux Dardanelles avec
le Compte de Choiseul à bord. Syx Galéres
de Naples, y est arrivées en 8. Jours:
Son Receveur des douannes à Toulon.

     La Frégate armée à Bordeaux, commandée
pour le Comte d'Amblimont, sous le Titre
d'Entraineur, par ordre du Duc de Praslins
est en Ordre d'armer à Rochefort Le
Dauphin Royal de 70; le Couronne de 80;
le Brest l'Antre de 36; et la Fortune de 30;
on pense que c'est pour transporter
dans nos Colonies de Troupes qu'on
prendra à l'Isle de Ré.

     L'Isle de Corse est pourvue pour La
Campagne Prochaine pour Le Compte des
Vignes; est de retour à Rochefort.

     L'Intendant de La Marine met tous
ses Soins à retablir et ameliorar le Port
                                                   de