674.

de 70 Prisonniers de Guerre, composoient la
Chef-d'Oeuvre. Monsieur le Marquis de Carnot,
Si que le Vengeur des mêmes Célada,
qui d'accompagnoient, s'étoient Sauvés dans
les Isles, ou les petites Embarkations. Sans
quelqu'obstacle, ce qu'ils étoient devenus.

Le Grand Conseil décida sur le Rapport d'
ondoyer à 3 grandes Navires; et celà
a l'épaule pour descendre dans le sortir plusieurs
Indes des Isles Canaries en Cet Cadix.

C'étoit le Mayorque, que le
Capitaine Barreda y étoit heureusement
arrivé avec un Transport de Troupes
de Barcelone; que le Guesme Régiment
Subiroit d'avantailles d'avantages cette Ville la
en État de Défense, qu'il en ne
demandoit que des Vivres, car les
Vins offroient 20. Mille Barrique d'Habitants
en État de l'être armés; et y que le dit
Capitaine Barreda avoit mis à Bord
une grande quantité de Mutalots
Volontaires, pour les transporter
à Carthagène.

                                        Lop.