229.

employées pour les foires d'ampler, et enfin
le jour convenir il fend l'Affistance de Mrs les
Trésoriers, le titre d'gens le Trésorier Général
de l'année d'un de Messrs les Trésoriers pour
lui avoir compté concernant les Etats de la
Province. C'est pour cacher bien des Mistères
que le Roy veut anéantir toute cette affaire.

Il s'agira, dit on, Demain en Roy des places
d'Intendants dans les Provinces. Mr le Comte
de l'affaire de Bretagne y Rens lauvrons
s'il en a qu'entrer d'autres choses.

L'affaire de Bellecour nommé en l'an 49. t.
et placé en parlement, c'est Mr le Bilan
Bellecour qui veut empêcher la Biographie, elle
est à jamais tournee à l'avenir.

On a gonflé en l'arret du Conseil, qui
permet aux trésoriers du Roy d'augmenter
chacun sa mille livres à 30 mille livres peur
purges d'augmentation de finances de
leurs charges de 40. Mille livres, c'est à dire
que le corps des 300. Trésoriers du Roy après
avoir coûté affaire un emprunt de 60 Milliards
livres passera à charge par de 50 Milliards
livres. Il n'en particulier.

Il n'y a absolument rien de Nouveau tour
les Colonies, et tout est dans le même Etat
dans nos Ports.

Lebrun court que Messrs de St florentin,
du châtelet, Rouillé, et le du port sont très justes Ducs.

Les