421
                                        18 Octobre N°1

                    Paris le 21 Septembre 1790.

            Les Armements qui les
forbon demg lettees, jettons d'officiers qui ont
fait baisser les effets Royaux, les Alerteurs
des bornes étrangères n° 293.
            Les Ordres ont été envoyés hier au soir
aux Ports pour écrire les batimens ; les Régim.
d'Infanterie Troupe de Ligne. Les Officiers
Anglois qui se renvoyent à Brest sont le
Arquelles.
¶           Les Anglois embarquent, dit-on, à Brest
Ils arment sans doute pour s'assurer en
vouloir bencher de surprendre la Corse;
à toutes événements on y fixe, par les Bâtim.
Régiments, comme je l'ay déjà mandé.
            On écrit de Brest, fin-il, est question
¶      d'un grand Armement pour la Méditerranée,
mais les Ordres ne sont pas de cette datte.
            M.r de Montmorin donne cette tache
¶      par ordre [?] pour aller à Brest et
à Cherbourg. Il a un Contre-Ordre, et le 15
il est rentré dans Brest.
            Il n'est pas question encore à Armement
¶      à Toulon, non plus qu'à Rochefort.
                                        O.
            Ils peuvent en vouloir s'ils se en
veulent; mais cherquer l'Espagne; c'est le
attaquer la france; tout annonce une
Guerre prochaine; et cependant le Ministre est
                                        excepteres,