173

traité en général par M. De Surlomonde
quantité pour la terre, plusieurs Corps.
Je descendis avec un Mutalet & pour chaffrer,
mais l'embôle des Bâgnes sortis dans un
Bois comme à des Bœufs, leurs Cabisletton
prochevine, après avoir essé deux Bœufs
dans manger, & me voyant après le Soleil
à Cours des bons conseils, ale mês des
paternes & nommes du dejin. il se
depost au PIE des Bœufs, & tira: car
il sappoit Bouquet. Je vis alors qu'ils
qu'ils entendent rent un grand Bruit;
ils y coururent & y trouverent un grand
Village de Noirs, j'en les laissant chatsrus,
& ils s'informerent dans une Cabanne
avec deux Hommes pour les garder.

Ces Noirs sont toujours en Guerre avec
les Portugais, avec qui ils ne veulent traitter
pour l'Achaque des Prisonniers; ces Negres
s'en servent en Capucilleurs comme sur une
Nation voisine. Ils se firent du. Ils
renouvellert leurs Blefsits & les Prisonnis
de ces derniers il y avoit une Negresse de
quion avoit tué le même Raçon avec les
deux Hommes Blessés par ces Sauvages;
cette Negresse qui est Portugais ainsi que
tous les Negres de ce Nation, on leur donna à manger.

La