250

ennepte qui m'en a remercié. 80. Femmes mortes,
49. hommes, et des Enfants; il y a un moment
le Peste en moins, qu'on n'portê chez eux,
et d'autres dans les Hospitaux, c'est là une
Désolation: Tous ces Cadavres ont été
ensepellis dans une grande fosse, autour
de la Ville le Vesure, tant la Manure a été Cou-
voir; dans le nombre il y a deux officiers
Chevaliers de St. Louis, et le Controlêur des
Gondoles, qui en voulant entrer dans la
Citadelle, est tombé sur le nombre des
Grosses artilleries, et les chevaux ont été
écrasés aussi. On ne peut pas dépendre
d'Momens d'une semblable Catastrophe.
qu'il n'y en de tems humainement.

Je Suis contens avoir mis à Mesdemoiselles
de Beziers appennence les Malheurs
arrivée de par le Passez, a des paï si près de
la plus vive Douleur.

Le Subdelêguée de Vienne a écrit
Dimanche un grand détail à 200. Personnes
de blessées, et de mortes ont été comptée hier
par le magnistrat, on ennumére de minima.
Il ne donnons pas le 49. et qu'ainsique plusieurs
Dames ayant en présens de l'y rentrer, il y avoit
un monde enfin, on y faisoit toutes sortes
de Réjouissance.

On ne dit pas encore le Jour qu'on
d'Ambassadeur d'Espagne comme La Madame.
                                        Madame