353.
                                                                     le 20 aout 1787.

                                   Paris, le 20 Aout 1790.

                                   On mande de Brest,
qu'il y avoit trois Batiments en Armement pour aller
à Glace, lun Destination est pour aux Echelles.
     Les Constructions des deux Vaisseaux de 74 de
cette année commencent pour les premiers Jours d'Octobre
autant à Brest le condu une Moitié deux et à Brest.
     Mes Officiers de Marine n'éement point à relever
dans leurs Drois, ils demandent que les Syndics, s'en
occupent nonobstant leur à bibilité.
     Il ne s'est rien passé à l'Escadre d'Intervalle,
ni ailleurs.
     Les deux Duths et de leurre sont à veston. Il
l'Echelage de Marine, tant dans les Guingés pour
la Place de Vice Amiral, qu'avec le Mis de Marques.
     Le Roy a donné l'ordre à C.B.30 à la Diviction
du Milieu de l'Armée du Roy et au Major Commandeur,
à autre babilés à clérer. Il a ajy meireur au deux
de non chegé, et jy envoye une Deliberation
à mon Parlament, que jy vous envoye ay foin.
     Présentement les l'Elite du Ministre à deurit & au
Notre Parlament ay fondable le 14, ayant lim les
étuations momentanées, chargé les dans de Roy
de vêtirer devant luy la Decision qu'il avoit
seulement les resurreor, ceux et répoudront, que
quand le Roy était absent de Versailles, ils ne
pouvoient l'entendent l'ordre qu'il. On les chargea
de croire au Chancelier.
     Ils rendirent l'Compte aux au l'Idée de le L'oyence
du Chancelier, portant que le Roy ne voulait plus
qu'on pensät aux Efferes, et les Renvoit pour
Echeellement l'Ermesé, et qu'il ne vouleit plus
en entendre parler.

                                                                     Sico