106.

plus un Officiers de la Marine Royale
luy sont necessaires pour les grandes
Indes; on y embarque 200. Hommes
de troupes, pour completter les Régimens
qui sont à l'Isle de france et de Bourbon.
Il est chargé d'y annoncer le Deposito
pour la barade qu'on fait en Angleterre.

¶ Il ne s'est rien passé d'interessant
à toulon, allons qui soit venu à ma
Connoissance. Les deux questions des
fievres et des fouissemens pour de=
humider l'Arcenal, font disant qu'elles
deviendroient

La Reforme de france de la Charge de
grand prévost et de lintendance à Mr
Miquel, et leur donne en outre un Brevet
de Retenue de Cent Milles francs, et une
Gratification annuelle de 16 Milles Livres.

Le Roy a établis un Bureau pour
travailler à un nouveau Code de Lois,
on veut abroger les fiefs, restreindre
l'Authorité des parlemens, et diminuer
le Nombre des loges, en les mettant par
Commissaires. On a pris ce partie pour
des raisons utiles, et les parlemens pour
une ligue. C'eux dans ce Bureau le Regent
sont plus absolus que jamais dans leurs
Reglemens.