632.

Rennes le 25. Novembre 1770.

Il s'éleva dernièrement
tumultueux, le Duc de Duras et Monsieur le Comte
de la Marmide à la Duc à la Deputation,
M. de Gévaudan envoya à chacun d'eux
les Professorz, Notlesses et les Rois, sur
declarés, qui ils n'y avoit à lieu d'en établir,
La minorité des Jureurs des Magistrats
asile et détente, après des Pretrearchemens
considerables. Il n'a longue dissertation
a été reçüe.
Tous les Ordres ont tenée d'avoir voix
deliberative dans tout ces Provinces les aux
Contingenten des Finances, aux demaines
et Comptables, au Conneme, et ouvrages
publics.
Suivant les Etats ont demandé, une
Députation à l'Assemblée les Provinceau
des seigneurs de Sire, qui puisse voir de
une Commissaires de Roy, y que leurs
Membre, pour les Surfaces Forts
envoyés par les Deputés politeaniment
nommes. Le Duc des Duras a repartir
qu'il ne pouvait authoriser une Deputateur
en cour, mais qu'il seroit jansainis de
Nominer le nombre qu'il leur conviendrait avec
sa tenir le Duc de Dumas des Renvoyer pour
un Courier, cete Deméche es.