193
le 27 Octobre 1781

St Ildefonse le 27 Septembre 1780.

On me mande de
Barcellone, qu'on embarque de l'Arsenal
de cette Ville 300 Piéces de Canons de
different Calibre, plusieurs Mortiers,
Boulets et autres Munitions de Guerre,
pour être transportés dans les différents
Ports d'Espagne, ainsi qu'à Ceuta.

Les Régimens le Couronne et le
Borbon sont partis de la route de
Barcellone à Cadiz.

On embarque l'Evangile de Murcie
et on Marche avec le 1er et les deux de
Soria Milicellannes pour accompagner
cette dernière Place, Ceuta.

On m'écrit de Cadiz du 18. Courant,
que l'Espoir qui avoit été expédié pour
le Cours à l'Aronde de la Trintate la Ste
Catalina, étoit venu de retour le 16. de ce
Mois, et qu'on Devisoit qu'il auroit été
parpé à Bord pour delivrer au Capitaine
un Bageot; et qu'il n'étoit le reste venu
d'autres Personne à bord que Mr. Madavinaga,
et