On m'a affirmé que quand l'autoés les Forargies
destinée l'ant prion Captio que le Port.
Il Ministère avoit Iimmédié alty meaut
Porée ne So faites Souvent

Le by apportent a L___ forme S'y 152
occupant ___ ou Capitaine Ondoult. ou dits que
les Conférmanians de ces Voyageurs
portent des Ordes qu'ils ne peuvent
ouverts pas. Si Realizeur des Orles
Cinématine

Le Maréchal Orangnie de Guinée les
Bretagne. & ched Cutile pour Lignat
On mande des Parrole, qu'on Compil
formelle Suire Castle a mettre les Orles
oi Ouesrains dans un Etat de
Dédense compire les Entreprises des
Engulis. qu'on y astembles en dealt
de 1000 hommes de Troupes.

Canofre. qu'on arme Eis Dauphine
de Lorraine 30. à 40. Rilies de Camuon ;
une autre de neuf Euite la Deligence
porpedne par un mettre 12. en mer
un Commencenent de Chind pou Roit
qu'il dit Stat ung mesne Fait de Tort