On pretend qu'on vu arriver le Battalion de Roy,
et une Brigade de Reguliers, et qu'on Complet-
tes les Compagnies des Reguliers.

On dit que Reguliers ont ordonne de ne
avoir dit entrer les Editas jusqu'a le
Orleans, et qui vous porter avoir un ses
Officiers pour les porter, autris autres
une Brigade qu'on dit les Editas de la
Normandie.

Les Reguliers la Saptier, et la Reine,
en Commutant, comme on l'a deja dit,
ne partirout que quand on fasse a qui
l'on tendra a pour la Paix ou pour la
Guerre.

On va envoyer quelques Regiments
a la fois des Officiers la Marechal
de Externe des Trois d'Athous, a semble
le pour les Bataillons, va partire pour
Foretz, et de dit travers porter des Regiges
à Cayenne.

Le Baillie ainée dans ce Royaume des
Regiments, et partirs, va employer à bords
le la Cite de Canada, et en embarkera pour les
Isles de France et de Bourbon; qu'elle est
commandée par Mr. de l'Arbitiente
l'ectenement de Chevuleau.