506.

Nantes le 10. Octobre 1770.

                        Vous continuerez à
toucher dans la même Succession
partie de la même la Guerre; et quoique
les Lettres de Paris l'ayant fort appaistiques
notre affaire faire affaire pour les
Comptes de Roy dans Nantes, à Msieur
de 20._____ par Fontenau, avec une
chande de Trois Mois avont l'en a
Depots.

13        Un marchant de cette Ville a vendu
200. Mille livres passant de Chanvre en
Riga et la Sueur, pour être envoyé à
Rochefort.

        Cependant, et malgré les Mouvements
qu'il y a à Brest et à l'Orient, les
Affermeurs sur les Vins étrangers qui
sont à St Domingue, ne tient qu'à
a pour Cent, sans la Condition; que
les dits étrangers partant dans
tout le Courant de ce Mois.

97        Nos Amis d'Espagne font faire des
partages que l'Ordinaire prochaine,
                                                mais