4 Janvier No 2

Paris le 22 octobre 1780.

Lettres de Toulon
d'hier n'annoncent rien de nouveau;
aucuns ordres ne sont demandés pour
des armements.

Cependant, d'après qu'on lit dans la
Gazette, il doit y avoir quelque chose
de préparé pour la guerre; encore des
bois demandés pour Bordeaux; celui
de Bordeaux est parti pour cette Ville,
mais il y a encore quelque difficulté sur
l'embarquement de ceux de la Ciotat des-
tinés pour le même Destination.

Il est arrivé à la Cour des lettres en
dernier de Madrid, et on reçoit des Anglais.
Il s'est tenu le soir Conseil de Conseil à Chez
le roi à l'occasion de ces nouvelles, qu'on
n'a transpirées. En attendant, les
Espagnols se cantonnent à Brest.

On parle toujours des Projets de
fourures; celui qui paroît le plus
constant à devenir sérieux, c'est Les
Château des Ballets de Comfluence; ou
le forêt de St Valerie, avec Château
de Plessis, qui l'avoisinent, forment
un lieu à Commerce. Il faut attendre
le Résultat et la Volonté des Parlemens
pour voir bien des choses.

Las