546.

Le payement de Normandie fournis
au Détachement Par les deux Frégattes
mis tant en Armement. Mr. le Durfost
ayant oblagé le Commis du Commerce au
Cordon, les a remis à Mr. de Courcy.
Ces deux frégattes iront en Risle le 6. 9bre.

On a acheté plusieurs Brégalles de
leur Port Majeur. Ile ne nous arrive
aucun Batiment du dehors pour
les fournitudes.

Il y a eu du Bois en Pieds Cubes pour
Douze gros Baffreurs, et Huit Pièces
de Construction pour Restant vendu.

35. Uniformes, bons ou mediévres,
et 5. Elégants davour, le Bien-aimé,
la Vidoire de 74, Le Mars, O Indien,
et L'Astizonnaire de 64.