ont remis de la part de Sa Majesté
Suedois aux Chambres assemblées, il a
été remis à Lundi jour de deliberer.
Le Duc de Vauguyon est parti Chef
du conseil des finances.
Le Duc de Duras est, dit on, arrêté;
Rest, les parts de Bretagne ont voulu
l'impression du Memoire en Reponse
à celuy du Roy; elle leur a eté accordée
depuisé son Arrêté au Conseil du 26.
Decembre, pour la libre Circulation des
grains par tout le Royaume, qui,
S'il estoit executé, ne peut manquer
de produire un bon effect.
Le Roy absolument rien des ces
Batailles, pas mêmes sur la Gazette,
le Dogmat des Ministres a elevé tout
le Peuple de Paris de rejouir pour l'heureux
indépendance de Rejouissement, et les
bonnettes Sans genês font des Discours
qui sont, à bon droit, les magnifiques des
Justes.

Bruxelles le 2. Janvier 1778.

On vient de me dire
que le Prince de Rohan devoit partir
incessamment pour Paris.