255

spostérieures Demande à M.lle duc d'Aguillon d'enuoyer
Paris vn Bourgeois pour sçauoir d'vn Procureur de
cette Ville s'il est en état de payer ce qu'il doit des
pour Trois Immenses affaires lesquels étant les
plus forts biens petits Engages de M. Maduch de
la Cugno et de la Compagnie d'Angeuine demeurent
pour la plus grande partie en souffrance.

Le Corps de Ville ne l'est pas fait celebrer
auecplus vn Seruice de Bellecile pour le Repos
des Ames des Gens qui ont péri : les familles
font leurs Seruices particuliers La Cour a Eglize
ont été inuités, le Roy très sensiblement

Tous nos Princes du Sang Tetienvient delanier
entiere deuillée chez le Duc des Gacheuois à
Rambouillet pour 8. Jours

C'est le 14. Mars, que l'on va metre en
Execution la suite de lé Edit de Duc d'Aiguillon.
Il n'est plus question des Remontes Reclames
et Calchations de cette affaire; elles sont seulement
forgées après les nouvelles Informations ordonnées.

Presenteralement affectés le 19. feurier
de l'autre don de Mr. René au Roy, et d'enquy
est dans cet 1772., La Couronne Reçeunde
vn second Memoire.

On pretend qu'vn Billet d'arranget Demeurés
au Parlement, on est leur confidentielle voir
quelles personnes le Parlement va demander à
cette affaire : on dit deja que certains gens
leur faire trouuer les preuves qui ne seroient pas
sans Escharge de toutes leurs scaues

Le Baron des Breteuils se seruient aueuuent Faire
vue