N. 12 Janv. 1821.

Toulon le 30 Decembre 1770

Monsieur Bourret,

Lieutenant General des Galeres est venu
icy par ordres pour faire armer sans
delaÿance les Forts et les Batteries
du Port et de la Rade, ce qui s'execute
à la hate; on y rassemble 7 Compagnies
Cannonnieres, on ilen y aura une des
Navels à mestre en Chamorin.

On rassure, on assenble tous nos
Ouvriers, on fa transporter à armer
sur armee barre, on falotte au
premier jour pour monter les
famelles de poudre et voir descendre
la Grosse artilerie des Magasins des
des Matelots et bonte ce que vous
neressayoire.

Le Général de la Plage deparitrenal,
et va se poser plus sur le Levant.

L'embarquement de Paris est
autre icy, seulesse les ordres pour
se rendre à Marseille.

Mois ne nous de porter à Chamborde
l'arquire commandé dans Cateda.

Brest.