219.

ont resté en Croisière quelques Jours.
La Religion auroit bien Souffert de
Les Pêches a celles des Anglois, mais elles
a les Bros bris par la Femme.
    On ne se lâsse pas de voir et d'admirer
Madame le Dauphine. Cette Princesse
se trouve à Versailles comme S. Elle y
avoit été toute Sa Vie; Elle est trop Jeux
en age et portée à danser, Elle a pris les
Mesures avec tous les Etrangers que la
Cour doit contendre il este, Le Ministre
ne tait pas l'usage de Majorité O. u
accorde avec l'écicon.
    Sa Majesté fait les plus gracieux petits
Voyages à les Maisons de Campagne,
Goucy même Madame le Dauphine.
    Le Parc d'Attique préparé des plaisirs
longtemps dans le Parc du Chateau, a été
détruit avant d'etre en Etat à 30. Heures.
C'est le tonnerre qui a détruit ces Edifices
ubais ce Feu n'a pas reponchu à ce qu'on
en attendoit, on en est bien dedommage
par l'illumination des Paris, il n'est pas
possible de rendre ni d'exprimer La
Beauté de cette Illumination, qui avoit
pris d'une Ligne d'Etendue. Le grand
Canal etoit couvert de petits Bateaux
                                illumines,