692.

Nos Lettres de Espagne portent
qu'on y humilie encore plus grandement
l'Apostolique en luy de mesme, & y a
dans les Cours de Vespaigne de Rome
quelques Jésuites de chir aller mieux
sur certains buts que de nous
mettre à bloqueté au dedans de Jaume.

Notre de Consanguinité que
celui du prise leur partie Bible que M.
le Comte de Pauhle fait à present.

Tous les Evvés etans viendront
pouvons les Detaille les plus fois les
Rois de Delius, hors des Cours que nous
avons, a Italiandolo de Bonaparte
comparoit tres des Béde des Electeurs
de Treuis et Palatere; mais cette
Souveraine sont de frouche les Serties,
et qui & sont leis dans le grand la barois.

Le Baltiment où je tourous le
Seine, les Chanbres as tenfeliers frent
constrinées, que n'ayant point amor
de Reforme des Propits Jaune Lievill
ont donné Suide touttes milies fuitirs
et fontis, et que le Premier President
retourneroit