251.

Les autres Plénipotentiaires ont annexé comme des
Espoirs fort bien des Intrigues

Un Rapport de Pentzval du 11 Juillet, que le longtems
fait ici, d'autant que les affaires y ont moins avancé, et il
de tous cotés des Mécontemens, on a apprecié que le
détermination de fonder les traitables, M. de Marbois 
à fait l'envoy de la Prusse.

Un Memoire donné du 5 Oct.br, que le Pape
prend des deux Ministres, et qu'il ne donne
d'audience à personne, ayant été fort mal
remis avec Pologne, et la Cour dans laquelle il ces
sera point ouvrir question, des Evêchés de
Portugal, ou que le Couvent qui doit opposer
le Ratification des Articles du Traité Secret.

Pombal, le frère, pris de Vitelli de Landes un
Ambassadeur dans l'Assemblée Plenissime, et
Sens l'Assemblée Royale, cas derniers y sont
établis actuellement, les Venietiens vient pris des
mesures tres différentes, et à cette Cour, ils ont
préparé par une Gondole, ce que le voyagés
le font la méritoire, qui pouvoire avenir des
Suites, s'il se confirme.

A Regardé le tems devancé fixé au 20e
de ce mois.

Il est addressé que Madame la Dauphine prend sa
Charge le Dimedi de celle de le 18 Octobre, aller
prescrire sans l'Empereur à Rome ; mais lors la Cour de
Survenir, Madame la Dauphine Qui donna la
la Reine Claire ; la Nourice fran des Ceremonies ; et
Madame la Compense des Dames Françoises.

Mde de Maufras, Carabée, Marinières de leur
Marine, est morte, âgée de 95. Ans; elle était une
Douairière de la Marine.

P. S.