439.

Nos Lettres de Marseille sont pleines de
Plaintes. Les trois Officiers esplions du Commerce
de Lyon n'étant arrivés là, plus tôt que les plus tristes
Suites. Les Profils que l'on vient de Rhodes
& de Salonica dans l'Archipel sont si mauvais
relativement qui portent leurs Provisions,
j'en ai suffisans pour faire à Constantinople, leurs Vaisseaux en Croisière pour brûler les
Isles, et font les mêmes. On ne doute
point que la Russie et l'Angleterre ne se
soient point de ce Royaume particulier de
Constantinople.

On a eu hier des Lettres de la Corse du 18.
qui ne parlent que des Massacres et de la
Constitution que de qui Etat Affiste au
couvent.

Nous avons reçu des Lettres du roi des
Constantinople du 4. Avril, elles confirment
le Desordre arrivée aux trois Vaisseaux de
Russie de Marseille Passant par l'Archipel
qui y a 16 Jours, estroits tous trois Nombres
considérables. Les Frégades de cette flûttée
passent pour briser à Constantinople
pour attaquer des eux. Il y a peut être
vraiment d'Ettoufés qui ont Prattés sur
On entend toujours parler des la Disposition
des Russiens, que personne n'a encore
en jusqu'à présent.

Et nous n'avons apprenions encore à rien,
tant pour la Route que nous sommes sur le
Militaires, commissionnée par les Chaleurs,
la