695.

Ces manœuvres par les mêmes
Gens, que les mécontents sont en grand
nombre dans toute la Bretagne, qu'on
travaille à les amuser par des Soûlevemens.
Pour faire de continu avec toute la
ville et les enfans, faire de la fermentation
jusque ce que le bien du Roy l'exige une
Garnison la quel fera bien plus établée avec
les environs. Il en tire grand avantage
par les Bénédiction à Paris et l'on dit
à ce Sujet, volontiers son Parlement
tout hault, qu'il va que les Lettres de
Cachet, respectent continuellement
pour intimider, et forcer au Silence.

On manque de Rochef.... que M. le
N...en est averti et que l'on n'attend
plus, si ce ne seroit que comme autres Ports,
que des Bâtimens de Pillotés:

Il m'y a pas de Seur qu'il ne nous
vienne les Détailles les plus intéressans
des Provinces du Royaume.

P.S. Dans le Moment on vient
de me dire, qu'il y a beaucoup de
fermentation à Versailles, et qu'il
pourroit