235.

Tournez le 2 Mai 1792.

Les deux Bataillons
qui sont sortis de Dunkerque, sont allés à
St Omer, et deux autres Bataillons les ont
remplacé, de sorte que la Garnison des dits
Dunkerque consiste toujours en 2g - tion
Bataillons.

Quoiqu'il en soit on envoye partir de nes
l'Istanna pour l'Amerique, le Reste des
détenues de Jourfrois, et il y a du tems
qui l'on en y en avoit tres peu de monde.

On commence à preparer les Bataillons
pour le Corée du Rampant.

Malgré le Roi depuis regne a Dunkerque
on s'y prepare à celebrer le Jubilé d'un,
d'Anniversaire.

On continue les travaux pour ameliorer
le Camp et la Cour de Rampant, mais on y
travaille avec trop peu de Monde.


Bruxelles.