292.

l'Accroissement des Voyages dans les Colonies,
qu'on voit augmenter tous les jours depuis
que j'en ai parlé, prouvent pas que les autres Cours
n'y ayant pris des Entorses. Le Pape pourroit
les Exhortoires s'il demandez ; mais on
pense que ce n'est que pour les mêmes desseins.

                    Bruxelles le 8 Juillet 1770.

On me somme ici que
les Inedée qui fait annexé au Temple Belge le
Sept Septembre demis les Matters, par une Bulle
De haenguide nôtre Articlées, le Guide et tôute
l'exerque du le Primeur détails, et les Droits de la
Ville du Louxembourg en Brabant, appartenent,
et de le Chapelle, pour prévenir les
témoignages qu'il eens réquestîtes demeurers
environnant encore, le, dans le Besoin
taste en me à l'oeuvre de Clarées de la Hollandez,
s'il en as grand qu'à bas de Clarées les Arrêts
et leur en plus le Primeur Boussée.
Mes deux de l'ors détuis devient que la Officiers
entre l'Electeur Palatin et le Begne de Sayne
sont finis, et que la dernière s'Bruxelleys
rédette le ton haut qu'elle avoit pris.
Lorsque l'on appointe l'Affaires du Danis fils
comme des ministres il y a des Provinces tués
dans les trois Privilèges que confessent.