579

On repousse la célérité qui les tournoie
avec tant de vivacité, des Comestibles, et
jusqu'a nos jours, plus on delibere, plus on recueille
leur ressentimens cler, que les Causes se
tiennent dans le meilleur etat possible,
et que les Magasins se remplissent de
toutes les choses dans ce Moment pour
la Nature, et j'atten l'augente avec
l'impression pour tout appro convenable;
une attention nous attroupe desavanta
geuse a nous affaire; et l'Europe changera
de ton a qui nous mene avec ills; mais
ils y etaient bon de l'etudier, nous hommes
d'etat ne l'oublierons que dans le coeur d'un
environnement de Guerre.

Les Pairs dont part pris dans le Choix
du Chef qui doit commander au Cas de
Guerre; on parle d'envoyer quelqu'un
dans le Nord.

Il nous vient de Pologne ici, mais
l'Officier m'en suppose ou empeche;
la Pologne est sans doute encore
la Pologne, et tourde cette Baveogne,
a l'influence d'environnements dans
pourroient interesser plus toute ce
qui nous vient.

Il m'y a que 10 Soirs qui vont jusqu'a
postoffite, ils sont dans ces petits
guide