129.

Tuileries. Il faut fuiller les Meubles à ses
alliages de vester les 48 heures, et lors de son
Depart le Gouverneur voudra lui faire payer
le droit du Batiment, on a apprendre qu'on
le voulait aussi, mais le Roi a repondu, que la
souveraineté suprême on n'exigeoit de le faire,
et pourles on n'en exigerait payé.

M.rs d'Arras devoit partir de Cap le 30.
Janvier pour l'Isle de France, Il n'avoit
encore perdu qu'un homme de son Equipage.
La Reine de Danemark a donné de quoi l'on
lui doit rafreschir les Pierres.

Quatre Batiments de la Compagnie
Angloise y ont relachés pendant ce tems là,
Ils n'ont pas été mieux traités.

On mande de Rennes, que 20. Cavaliers
ont reçu l'ordre de Transporter en Perse
une Caisse du Roi à Rennes pour être entendue.
Le Parlement de Bretagne est peut-estre le
seul qui a la force de tout le Corps
révelé, qui il devait servit à tous les
Parlement, en leur faisant parfois les
mêmes Choses qui a été envoyées au Parlement
de Paris.

Le Traité de Madame Louise a fait la
patience à la Procession à la Cour, le Roi étoit
à la tête, et elle étoit differente Battre,
c'est le Respect qui a fait dessence le Restes
à la Cour, Malgré celle est la faîte Carmelite
malheureusement.