verrons si cet Exemple en entraînera
d'autres; il est certain que nous en
avons bon Marché, si une fois la Peur
les gagne.
    Voilà où nous en Sommes; et il y a
Apparence que les Affaires resteront
encore quelque tems dans la même
Situation.
    D'un autre Côté nous avons tout
lieu de craindre, qu'un Bateau de
Poste, dont nous n'avons pas de
Nouvelles, n'ait été pris par les
Barbaresques; il portoit une
Capitaine d'Artillerie, et un de la
Légion Corse, Neveu de Mr de Vaux.
Vous ne Sommes pas, comme vous voyés,
dans une Position heureuse.