Je ne sais si on peut s'en passer d'au Conseil d'au
cour, les Arrests du Prince y sont parler à cause
de Guerre, depuis le dernier Courrier de Londres
on ne parle plus pour la Guerre.

On dit d'un Coté que le Roy d'Angleterre dira
qu'il n'approuve pas la Conduite du Parlement,
de l'autre de Hanover, & de l'autre que le roy de France
cy adherent à la Conseil de Lary, on l'apprestèra,
il en recevra une les Angois en Doux de la
Chancellerie dont que c'est à luy seul, et à la
Conjone qui étaient signé les Lettres patentes
portant homologation des Arrests du Parlement de
en Expoime, et on l'ailerait, exquelles une
Mere conjoint conjoint.

Après tout cela, la bonne foy est ce qu'il
entre nos Ministers n'en injure point comme
la bonne foy, nous ne sommes point en Guerre
Secrette, et plus, si vous pensez que la cause
allegare qu'on fait de Dieu Ministre, son
mis mise d'un autre Coté, que si nous ne
voulons pas la Guerre, c'est encore seulement
à cause des miserables Etat de nos affaires
Domestiques.

Cependant le pays en semblée
le proposent de faire des Movilite, mais ils
le seront pensent par une Loy de Discipline,
qui leur imposera l'absance, on veut être
expongable, la Paix ou ce deux ou ce celles.

Mr de Baux, L'ancellent blâlé
continuel finot l'Morcellement pour l'Assemblée.