373.

les vins qui ne veulent pas mettre des vis
au marché, que leurs vins resteront hors qui
agités les Parlements. On comprend aussi
à la Cour en troisième Pièce, qui est celle
du Chancelier, mais que est faibles et
incertaines, où celui de défaillant se figues
à celle du gros de la Nation.

Les Ministres sont restés abandonnes en
faute de Chartres. Ces Vignes ne sont pour
en si bon Etat, et en manque de Bordeaux,
que les Vignes qui font le Négoce du Pays,
ne procurent que très peu de Vin cette
Année.

Bruxelles le 20. Avril 1770.

Le Ministre de France a
paru à l'Assemblée des Etats de Brabant le 14
pour le plaindre de ce que l'on ay veut permis
le transport en France d'une Partie de Vin
on avoit entièr la Parole. Le Prince de
Starhemberg présents, a cété à ce Ministre
que la Defense de sortie des Grains faite pour
le Austres Besoin le 28. Avril 1769, s'observ-
oit dans la Province même par les Députés
Protestaois, et que les Etats ne Decret
envoyant, lors ont repuissance.