244

Marechal de Biron, les autres ont parlé à la
perte, le Marechal de S. Gelais, et le Comte de Rain
de biens confisquez, environ deux cent 
cinquante mille livres. Je compte de deux
millions, celuy du Roy, qui, dans la Lettre
très-nouvelle et de sa datée, le continant se
feue. Il a été opposé le Parlement contre
à Paris, après l'évocation, j'en dois plaindre,
on en rapporte ce que le Roy me donne tous
les biens pour mes nouvelles Plaisirs, je ne
puis disposer que de cela, je vous l'envoye,
Lesnoue les plus malheureuses. Il y a
Montoire. Si j'estois tué comme j'aurait asseu,
répandre ce qu'il est entre Les
L'Allemands de voir de l'Allemanie-le
dans les Ministres en pareille circonstance;
cette Lettre a fait grand Plaisir. L'Hopital
que à Rome a envoyé, est très-fidele Lettre.
Le Parlement fait faire une Information
pour suavoir d'ou provient ce malheur,
et à qui on doit en atribuer la Cause,
on croit que ce n'est pas de la Relne,
mais seulement des Officiers de Ses
Villes, qui n'élans plus instruits, n'ont
pas mis assez de diandes pour empêcher
le feu, et dire ce qui est arrivé