P.S. Ord[inai]re jusqu'ici de nos Pertes, qu'il n'en
encorre le 20. qui l'ennne son marcher ce 23. & 24.
qui arrive, nous prie considerable, & la troupè
Dombrougé.


Bruxelles le 20. Avril 1790.

     On a la lettres que le Prince
de Hohemlohé a recu de Vienne, du 2. de ce mois,
desroient le Continuer tant que le temps sera beau
et tous les Payements qui sont dans ce Pais,
doivent être completes, pour le 28. Septembre,
leur auquel la fin la Regnie generale de deux
toutes les Garnisons.
     On doute de Stockholm, que le Ministre des
finances d'cette Cour, n'a pu resuffir à renouveller
le traité de Subsidies, et que celui de Russie
n'en aufit pas de Russ pour le Renouvellement
du traité d'Alliance de St. Cour avec la Suede.
     Il en coute 80. Mille Ducats à la Grèce de
Dantzig, pour s'accommoder avec le Roy de
Prusse. Ce Monarque part le 24. pour la
Silesie, et de lá en Moravie.