517.
                                        18 de Meredi.

                    Paris le 9. Mars 1770.

                                        On a recueilli nouvelle
de nos Ports aujourd'hui.
        Notre Excellente Général Bourgoust
sera brisée, est occupé dans quelques jours
dans les Départements des Ministres, ils
prétend faire rendre Compte à ces Ministres
de l'Emploi de leurs des Millions. Cette
affaire fera des Suites, et perdra du Bouché.
        Les Edits qui sont au Parlement
subissent l'Examen le plus sérieux. La constitution
Judiciaire semble ne plus des 40 Millions.
        Tous ces Saveurs mettent le Abbé Terray
à même de les proffrer des Bourguises, qui
soudoient les Flammes à un Prix où hors d'où,
ce qui est un Avantage réel.
        Les Commissions du Roi ne l'avonerent
pour l'Examen des 4 Edits chez le Dubenton,
ont rendu Compte Mardi de leur travail
aux Chambres assemblées, et après des
Débats et des déliberations, il a été arrêté
qu'ils seroint fait des Remonts de très humble
Remontrances sur ces 4 Edits, qui ont été tous
Réjettés: 1°, parceque les Edits
Seront envoyés, ces Remontrances,
ne sont plus pour la Ferme.

                                        Le D.