289
                                                    R 20 July -

                    Paris le 30. Juillet 1770.

                    Vos lettres de Paris

me parlent que de Cancelleries et d'Agitation dans
les autres les Departemens.

   On mande de Toulon, que le nouvel Armement
est prêt, et pour pour Rio Maio de Vaisseaux et
                         Cadix     [crossed out: et tout est]
   De même État de Décembre, [crossed out: je ne de qu'il]
faut nulles Affaires.

   Que d'Aiguillon fait des Merveilles dans la
Bretagne, pour revenir la manière des Nobles
pour le Roi.

   La grande Députation de Parlement ira à
rendre Marie à Versailles, le Roy pique de
Curiosité, a fait venir les Representations, les
répliés, avoir rencontrer les Supplications, Jus
Exposés, a fait le Réponse suivante:

   "Après l'Arrêt que vous avez rendu le 2. de ce
Mois, et que j'ay enreg, je n'avois pas dû le contre
Vous, ma Resolution est prise, de ne recevoir
qui le reporte le moins des Officiers les à l'Execution
de mes Lettres Patentes du 27. Juin dernier.
Je vous deffends, sous peine de Desobeissance,
de vous assembler, et je vous permets aux
le Duc d'Aiguillon, pour vous faire connoitre mes
Droits et Prerogatives attachées à la Pairie."

   Après cette Reponse le Roy nomma le 2ds
aux Deputes, tous leur declarois le Jour
ce qu'il ira à Versailles à 4 Heures demain.

                                        Les