440.

La Batayque, et Cas Discettes. Ley thuns ne
veullent plus le batttre contre les Portuguès,
ceux-ci ne font la Guerre qu'aux esc les d'Alders,
et Cas mardi rencontrent plus de résistance.

     On nous assure des R., que Sluans les
Congressistes tirent, le Pape a orté à ordonna
le Pillel, laconier Passer en feu le Pape: et le
Portugas. Maitre de Chambre, ils a declares
confirmés, que le Cardinal n'a pattu, détesté leur
Archir Evêques Romains contre eux; mais le
Roi a repondu à fait son rable pour leur
en les Pieces qu'ils occupent par la famille
et nombre dit recommencé qu'an les
Couronnes, parce qu'ils est approuvé ma
les sentés.

     Ley Affaires de Pape avec le Portual se
termineront très favorablement: la Renne
nommée m at à Lis bonné, vais à 2 filles
de la Ville dans ma Mission de Campagne à
le Cour de Rome a d'éti julées pour lettres des
Portugués.

Bruxelles le 5 Octobre 1790.

     On a mis en due d'écrouelles ou
Ansélotte, en suppléé le nouvelles Ordonnances
qui ordonnelent teintes les Bottes qui est à
Bruxelles tres étt Stals de Brabant par les
Statutanburgs, et Transtes avec S. D'estrechement
at aux Mag.r de l'Ordre de tenir les Bottannes, non
celles de l'appeller dans les Stables pour tenir les
Registres.