344.

Bruxelles le 13. Avril 1770.

Je vous ay mandé que
le Président de France avoit sollicité la
Permission de l'Achat et de l'Exportation
des Grains. Le Prince de Starhemberg
vient de faire interdire cette Permission
jusqu'à ce que la Révolte des Grains Soit
finie; Interdiction aux Marchands
qui s'étoient engagés à fournir ces
Grains au dit Président, avec Ordre
de faire porter aux Marchés publics
tous les Grains qu'ils ont achetés, Sous
peine de Confiscation. Cette Affaire
pourroit bien nous causer une petite
Brouillerie avec la Cour de France.