87.

Bien des Gens pensent que le Roy veuilt
théoriser ainsi que D'Esprémesnil, et qui doibt
naturellement devenir de l'Angleterre à
quelques Réformes près. Le Roy a donné
à Madame de Balieuc en tierce les
Appointemens d'une Intendant de la Compagnie
des Indes qu'on luy a prêtés.

Il paroît décidé qu'on va former un
Établissement sur la Côte de Madagascar
pour la traite des Negres, ou au moins pour
cela le soin de Recruter pour y envoyer des
Refugiés. Deux Regimens François de
Cavalerie et d'Infanterie qui vont partir pour
l'Orient. Le Comptrolleur General a
donné une Ordonnance pour payer
20 Mille Livres pour défrayer ces
Missionaires. Il y a un fameux
Jésuite, nommé le P. Esteven, qui a des
fréquentes Conférences avec les Ministres;
cela fait parler, et pette des Soupçons.

On écrit de Rennes du 20. que ce même
Jour le Parlement devoit juger les Déportés,
et qu'on croyoit qu'ils seroient Exilés dans leurs
Terres de Province; on a fait venir deux
Bureauds de Sens dans le Pais de leurs
Families, et de les faire enrôler comme des
Criminels dans Raison valable ni justice
pour les punir.

Paris