252

prend la Regle de l'Eveque frére du Maréchal
et trop facile et trop d'ombrage résiste.
Amboisillon dévoile ces lieux propres:
qu'on ne connoissoit pas encore la France
des Ruses.
    Les Prevots de France n'ont rien gagné aux
representations qu'ils ont faites de l'impossibilité
d'exceller, et de soutenir leur entreprise dans l'etat
de leur cas, en sorte qu'ils sont condamnés à
continuer et gagner leur vie - impuissante
collectif.
    En racontant cette Carriere, qui voit l'oeuveau
des finances de Province et l'envoi à l'Hotel Joanny
d'Aragon, n'a pas pû s'empecher de dire que les
serrumens qu'il le resoudroit avec le Senechal les
Ordres du Roy, qu'ils ebatent alors si voulés aux
Service et la Majesté pour ne pas faire les derniers
efforts, alors, en attendu des Retraxes de Laon non
retournés, qu'on ne sçait par quel sortilege, n'étaient
pas aussi étendues que Ceux de l'Ile, s'il n'a
pas regard là reforme par deux ordonnés à ces
nouvelles Prevostés, ils avoient obtenu le faire
des traitermens dans leur Province, que n'ayant
qu'un motif, la soustenir jusqu'à Paris, qu'ils n'avoient
qu'échanger le montant de leur, alors qui n'avoient
qu'ils n'avoient pas fourni l'Advance d'y fournilleur
mieux par deux ordonnés, mais qu'ils manqueraient
de fonds suffisants pour fournir à ces Depenses
regardant La Voyage, qu'en cette Extrémité ils
ne pouvoient obtenir l'agrément du Roy qu'en
l'obligeant en Comptablement General d'Elsass de Cour
                                                    bonne