166.

Bandes qui comprenent des Provinces, y faisant
portes en Nature, ou en Lettres de Change; ce
sera la leur Charge générale et commune;
il sy trouvera toujours un des Receveurs pour
le service de Sa Majesté, dans le tems et le cas où
il en faudra envoier quelqu'un d'ici bien.

Le fonds de cette Caisse servira aussy toutes
les fois qu'il sera jugé à qui fera le Service de
la Cour, et des affaires étrangeres.

Cette Caisse devieroit ainsi le payeur de
toutes Menues sommes, et même un S.Cartes Milles
Livres de fonds, dont le Roy leur paye l'intérest
à 5 pour Cent. Ces fonds seront leurs réquisits à
un Million, et les Cinq Centes Milles Livres des
Chapitres des C.C Parmiers Generaux serrent
employés à d'autres besoins.

Les Balances ou Vacances Unis sont si
Vieille dans les Nouvelles, M.l'Evesny pourra
francquitter jusqu'à, et faire attendre.

Le Roy a Batty avanctles à Charisy pour
jusques le Soir, et les hommes de Plourue ont
Lettré rendu Visitte à la Reine Mareco
de Monsieur à M.Duc M. Denis. On pense qu'il
aura lieu de bien des formes repandues.

Le Marets de Bielleis est mis Sur le Bureau
successivement pour en faire dans le pais des
Sinilables à cette feuille; les pains de tems
ne permet pas la composition, qui gouverne beau
combien la Bienveillance du conduit dans toutes
les affaires, et celui est la Reine des Tartufes.