107.

de Médecins pour les lier les Dépenses en
ce détails des menus Plaisirs.
    Le Roy a fait hommagér tous les Évêques
du Royaume la Bulle des Bulles, leurs
avoit été vidée au Parlement.
    Le Clergé a fait bâtir une ouverture
d'Assemblée.
    Le Parlement de Rouen a envoyé au
Roy, et au Parlement de Paris, les Déportions
faites contre le Duc d'Aiguillon. Le Roy
n'aumoit point de le voir, ce Parlement étoit
censé au Roi, et les ministres différent
Seulement qu'il n'avoit envoyé, ni communic le 9.
au Avril de son Conseil, qui en exalta all
annulée toute la Procédure jusqu'au jugé par ce
Parlement, en semble les Informations
on l'Information de Remestre, avec
Défense au Procureur Général de parler
d'un honneste dans des pareille affaires,
ou qu'il paroisse ou fleurisse à le Séneurs
pour lyncher cet Arrêt, et faire les
Roncience des Roys nos, et inscrive au
nom de ce Souterain du Conseil. On attend
l'affiche du mon gravement chez les
Bretons.
    On a rendu le même jour un Arrêt du
Conseil, qui supprime un Libelle, intitulé,
                                                        Bordeaux