424.

qu'elle occupe si l'Assumption, pour aller
remplir celui de la faire Marquise des
Pompadours aux Jesuittes.
   Un Notaire de Paris, nommé Brissy
du Ligon, a été enlevé avant hier d'chez
lui, et mis à Cheventer, pour avoir ecrit
un Memoire contre le Chancelier.
   On dit que le Regiment de Besançon
est mandé en Deputation, mais cela
n'est pas loi, car il est en Vacances.
   Nos Lettres de Rome n'annoncent rien
de bien interessant. Je n'en est point
reçu de la Cotte depuis 8. jours.
   Hier le Roy après un grand Conseil
est allé à St. Hubert pour y passer 4. ou
Demain ou Lundi.