Bruxelles le 10. Septembre 1770.

Lundi jusqu'à vers le Midi,
toutes les Rues de cette Ville sont rem-
plies, par Ordre de la Cour, sans que
personne n'en put Sortir, même pas le
Diligence; pendant cette Clôture on
vist des Patrouilles qui traversoient
toutes les Rues, et faisoilleurs Visites
en toutes les Maisons, demandant en
chaque Maison les Noms des Gens qui y
étoient logés, desquels plusieurs
Etrangers furent menés aux Arrêts,
Jusqu'au lendit à l'Object ce cette Manie.

La Maladie entre le gros Bétail se
prend fort Racine, qu'elle S. est
communiqués jusqu'à l'Interieur de
cette Ville et dans les Eaux bourges.