545.

                                                    le 6 Septembre 1781

                            Paris le 21. Août 1790.

                                            On mande de Toulon,
qu'on y propose des Castrines pour partir en
Corse les Regimens de Bourbonnois, Medumphale,
à la Place du Jeune de Bretagne Susse Dauphin; en
Ajoute celles à en la Maréchal L'Armée en
Commission de cette Isle.

On en tiendra de Toulon, qu'on n'y Santé
pointerent Différent les Délits de l'Isle
d'Hyeres, ni beaucoup moins contre Henry et, On cray oit
que la Paix etant faite entre le Roy de Danemarck
et le Royaume d'Alger, mais on l'appris que
les Délais ayant épuisé leur Munitions
avoient pris le parti de Retourner chez eux
sans l'insister leur on revendes tant d'affaire
et que l'Escadre étoit retournée à Toulon.

La Fayette Sur la quelle est arrivée
dernièrement à Cette Ville un Officier des
Regimens Suisses de Diesbach Watteville,
partie bientôt pour Minorque.

On a fait travailler à Toulon tous les Ouvriers
qu'on a pu trouver pour travailler au Régiment
L'Isle, On s'occupe de rétablir la haute
sensible des Hostelels de toute la Côte
Cependant on n'y a nulle Apparence encore
d'Homenalles.

On dit pourtant de notrelevest depuis le Sr.
Mr. de Bonis, Commandant, aurois été malade,
et c'est ce qui à retardé les Operations.

Il n'y a rien d'intéressant des autres
Ports.
                                                    Sac