500

quise des Presens pour un grand
Armement.
    Mr le Currey a le Commandement
du Dauphin Royal, Dunkerch de 96, demis,
Mr d'Onas a ordre de prendre Le
Rolle Paula de 80. Cavois de 82, à La
place de La Rene qui se quitte.
    Le Dauphin Royal, Le Bizarre, La
Barillon, le Cassandre, et Le gros Ventre
vont venir de Rochefort ici; Mr
Traversay commencera Le Dauphin
Royal, et Mr de La Mathonnie Le
Bizarre.
    On fait partir à L'orient toute
ce qu'il faut pour les Ans troisfomme
qu'on y arme, et qui Le rendront ici.