153.

17 22 byt - No 2

Bruxelles le 56 Avril 1790.

Campagne des Equipages
du Duc Charles, pour être portés au Cas que
la Cour acquiesse à la Demande d'aller
à Vienne.

On écrit de Brandebourg ce qui suit.
Le Conseiller Privé de Brüthenhoff a reçu
Ordre du Roy de Prusse, de former
incessamment des Magazines sans
Pomeranie, dans les Villes de Driesen
et de Landsberg situées dans la Nouvelle
Marche de Brandebourg.

Outre ces Magazines on fait qu'il y en
a déjà de très Considerables qui ont été
formés nouvellement.

Elles sont dans ces mêmes Contrées
Ordures de vendeur au Roi, de la Pologne
et autres Communes voisines , telles que
Poine de 10 Ans de Galériens.

Le General de Pelen — est, ordoné aux
Peleguns avec des Regiments de Cuirasseurs,
d'aller les deux Regiments Draguns
d'Altens et celui de Polkititz et d'y publier
un Manifeste, dont l'on ignore encore le
Contenu.