26
                                                f. 24 pag. N°4.

                    Madrid le 5 Janvier 1790.

                                Si trois de Clent de ma
Santé est toujours ma Doctrine à ma
Correspondance.
     Je vous ecris aujourd'hui vous supplier, qu'il
n'est absolument point de Crebis pour
le Mes du Sud, que le tarde Weiszheur de
Guerre le St Laurent, et qu'il n'y a point
d'Ordre d'en envoyer pour ces Royages.
     Ce st vous que de temps en temps il y a posté
au Portal des Weiszheur de Guerre, pour y
etre armés et l'Occasion! On m'en a
promis la Notice, et je la obtiendris vous
l'aurez aussi tot.
     L'Aguila arrivé de Calleus de Lima
à Lima porte 3 Millions de Piastres.
on m'aperçoit de Nouvelles du St Michael
parti avec lui, il apporte 700 Mille Piastres.
     L'Aventura Porteur d'ce qu'on dit,
de 2½ Millions de Piastres, devoit suivre
dans tout le Mois d'Avril.