200

Toute le eur et nous eusmes raison à Paris
de Marlÿ à Versailles; on a beaucoup
jusq'a present ce voyage, mais il n'y a
pas assez comme les années dernieres, des
propres helas. Le Rÿ ira demeurer aux
Tours a Choisy pour chasse, a Clermerai,
le 30. Se ira coucher a la Meutte, et en
partira le 31. pour Compiegne.

La Famille Royale verra en passant
Madame la Dsse de St Denis; cette Prnse
prendra l'Habit de Religieuse au Mois
de Septembre.

Madame la Dauphine a eté a la
chasse avec le Rÿ le 3; Elle tire très bien
un coup de Fulerie.