56.

dernières Promotions, à d'Etat et l'Exiguité en
en représentant les Rangs, d'où elle en avait
jadis Recherché l'avantage des deux premières
Corlanes. Le maréchal de Camp, le Prince des
Deux Ponts Chartres qui a l'est dernier.

Il paraîtra cette Semaine un Arrangement
des Empétations Energies, pour placer les 19
Régimens et autres Effects de diverses, dans
d'écrite le lieu qui leur appartiendra.

On contient infiniti que l'Ordonnance de nouveau
a 90. Millions, et les Rollets des Rangs a
70. Millions.

Le Roy avoit un Edit au Parlement, qui
importoit un Dixieme d'Augmentation des
Finances entières, les Charges des Officiers
et par Sentence de l'Assemblées Publicitates, ce
qui produit un Expert d'amené, qui
satisfait une Bebinéze profondes.

On a publié l'auroral dernier en Edit
qui établit l'Espagni a 3 pour cent, afin
de faciliter le Commerce des Especes.

La Publication des deux derniers Edits
avoit interpellé dans l'Acteur de porter
les Rollets du Roy à Six Sens Millions, mais
cela Repris, et on dit que Demain elles
seront remplies.

Les Pretres et Directeurs de cette Compagne
viennent d'esques que tous les devons, le faudroit
que le Ministre à des Vues pour Eux, quand
pour délasser cette Semaine, mais que jamais
Compté des Rangs

                                                                                                                            Peu