364.

La Ouverture des Etats de Lorraine a été
à Oté le Premier Septembre.

On mande de Rome du 8. que devant les
Consistoires que le Pape a tenu le 6i, il a declaré
l'Annégatoire a du Brefque le Sens avoir de la
Ordonnance et des Mandémens de M. l'Archiduc
O. Archéveque de Brême, et a pouvoir ya les
Eveches vacans dans le Portugalal. Sa Sainteté a
dans son Discours appelé Eleye du Roy de
Portugal; et le don affection pour le Pret.age.

Il s'apprend, que les Affaires avec les Com-
de Bourbon ne feront-elles pas a Sa conciliation:
et que des Ordres fort severes pour l'Autr. leur
Portugal a donné une Reize, et les founde de
guerre ont été deja faire Voile.

Il Nouvelle d'un Embarrgo par Rainte sur
les Vaissaux Portugals et Venitiens, ne se
pas confirmée.

Le Marquis de Marialva, Mr Beyteur,
solicite fort auprès de l'Empereur à Venise pour
leurs Belles, mais on l'a refusé, et on a
diffendent aux Nobles de voye ce Seigneur
Venise, ne voulant-pas le brouiller avec
la Porte.

P.S. Dans le Moment, je apprends, qu'il
y a un grand Scandale à Gennes, au Suget de
de la Porte de la Loy avant déja Lonvenance
Maisons de brouelles.