* 317                                    Reg Tilly

                    Paris le 26 Janvier 1770.

         Il m'y a mille Nouvelles
de mes Sortes; une Lettre de Rochefort dit que
les deux Navires qui ont relâché à l'Isle de
Ré avec le Régiment de Poitou, étoient très
prêts de se perdre et la Division des 
Batailles avoit relâché dans divers Ports du
Conseil, qu'il faut une grande Incubation dans
Paris, on a jetté hier chaîne sur ces bandis
ouvriers de la Fournie, les efforts sont conséquemment
terribles

     Et à Mr de cas Arché surprenre les Rempliemens
des Contrats, et les réduït à quelques brigadiers au
Dernier Prix, ce qui fait un bien fat beau train
règle qui appréciant que bureau des assignés
torisent avec leur lippe.     Le Sr André traduit
les Contrats de Rentes des Contrets Grands
avec les commis

     On travaille toujours les Réductions que vient
de faire le Ministre des Ordonnies, le Roy aura
10. Millions de moins à payer, et 10. Mille moins
d'autre postes, ce qui augmente la Recette, et
le fond d'exécuter la dépense des lits ridicules, y
compris au moins pourquoy les trais généraux
d'Artillerie y, ainsi la Suppression des
Remboursements

     On trouve beaucoup de mauvaise fois, des
frotter, des frippons, et des maîtres et comme des
Partages des gens qui ont abusées le mois
                                                           Hugues