fut bien, et tous les fils à Liege ou a Malines, et la
navigation de telle sorte, la Neffe, l'Ourthe
compliment avec les Prussiens, les
Chevalier de.... Il les trois etats refere toutes dix
pieces, on vend les Charges, on appelle des
reformés, et nous sommes plus mal en tout, et
on le trouve que les vins Chambres dues
Pologne, entre oeures dans le Pruneaux,
disait a (Blou)

On a assez L'avenir, & defaillance conseil
se que les, demendement des Prevotions
et Ages donnés dans appendice; malgré de
ce qu'ils sont le presente tel, pour l'autheur la
Piece, qu'on n'a pas le Confiance.

Le Reine de Rennes dit, s'me continitement
repercute le Roi.

Il La Si Vandermassen, que tous les derniers
Deputés de Londres, ils ne veut point d'entailleur la
parloir d'un St. Je vois bien qu'il ne veut rien
faire et ce billet de l'audit L. ne aguiets dans les
Conseils le question. Il ne s'entente. Il y puis entre une
personnels la Reuine familiale. Le tout le temps sur les
pouvoir le St. Vandermassen l'ethorit prevenue de neuf
Finances pour la doctrine.

L'autres de Presse du Bruxdelles, il La Querelle
La Villeures qui se passe et Valence Paris, mais ques
des fermes de trois reporit Aube Boucheen, avec la Bandelait
le force, autrement, je le dernier Paris, moi il La Rupte
alors nous regle depuis le cinq novembre de la Servie.

Bruxelles le 30 Decembre 1778.

Les Etats de Brabant ont felau un
deux fois trois heures Vansque Rennes leur l'ouraille. Deux
autres provinces ont fait des entrepelles, et ce ne
est en qui halitoires plus a l'heure. Il y a juis bien
a repudier ici le remanirase dans le forme respectt.