Le Parlement de Metz a ecrit au Roi sur le
Decret qui regne dans son Ressort, & pour
demander qu'il n'y ait pas de Campement
de Troupes cette Année.

Le Tribunal d'Auch, qu'un Capucin
et un Recollet de Beziers ont Roi, ont
fait leur cause comune devant l'Eveque, & le
tranquillement les Portes etait alle à Parité
de Dieu, de la Roqueur que les Blancs
executaient ces deux, qui il etait tems
de Se delivrer de leur tirannie. De l'en
Consequence tous les Religues S'etoient revoltés
& que tout etoit en Confusion dans cette
Ville. C'est, dit-on, pour un Batiment arrivé
au Havre, qu'on a Scû cette Nouvelle, qu'on
ne garantit pas cependant.

Fiennes le 3. Août 1770.

Voici ce que j'apprends:
Le Dunkerque, est que l'on a refusé de lui
de faire couler l'Eau par l'Ecluse, nommée
de Rosendaël, pour voir Si cela feroit effet
pour nettoyer le Port, et en ajoutés que
cet Essai n'a pas repondu à l'attente de
qui l'on avoit.