115.


de Barry, sur le Rhin qu'on a levé à M.
Ligonier, ce qui la mit dans necessité de prendre
à solder cette Partie des fonds de Coucy et de
Germain, et lors utilisé pour le Publick.
    Tout Paris en vint chez un Sellier, j'y vis
d'autres parts sur la Caisse ou fonds des Armées
de Barry, et on m'a fournis avec un vers
Equipage de la Coline, de S'acke, et de S'
julienille, on lent mille Gregges et de S'joint,
lant actesivement à la Majesté qui regna,
le devoir en effet l'etoit necessaire, au moins
je y sera qui disent, que la Compagnie est un
present que le Duc d'Aiguillon fait à cette
belle Dame, pour l'avoir bien soutenue
auprès des R.
    Ce sont tout des dits, et je y joindrons
une d'Heurtique qui me paroit tres authentique,
et des plus consolative à Constantinople et
la Depaite de leurs Dernieres de terre et de
mer, tout ont été dans une la grande furie
quils ont massuré tous les Embassadeurs
et l'Excepteur de celui des Venises, ainsy que
les trois etions les Chretiens, mois cela
marche Coniromation.
    On actends pariour le Brigadier de Maison
Ma Reg., pour le sejourner a l'annee M
20 Mars, et qui donera en 1729 le l'airc les
de Confiant haut aulmant, et Constantin[?]le de
rettourà.

                                                    Bruxelles.