13
                                                        15 7 Janv. 1790

maladie, s'on parle de mettre une taxe sur les
Célébateurs qui font en grand nombre, et pour
m'ordanner toujours au sujet de la question
de mettre une taxe confiscatif sur les
annotes de près 1100 liv. une dans la
Laguenne nommément et tous B.C.P.
le même fripot fut mis sur les annotes en
1788. Il profvint peu parce que L.L.D. Bon
marif n'était formelle par le Militaire
par La Bolte et par les Exempt Secretaire
du Roy, ce sont ces deux dernieur qui en
fournissent le plus

Le Ceige que d'offemblera de mois prochain
sera un Emprunt de 18. Millions
Les députés du Parlement de Bretagne
sont arrivés hier à S.t Paulet, ils auront
audience de main et presenteront leur-
Remontrance pour demander a L'obtenir qu'
le Chatelet. Ils feront mal reçus car le
Roy et forques de ce que le Parlement a
Envoyé les Requête de ce deux Messieurs generaux