Paris le 9 Novembre 1770.

On mande de Rochefort
que le Dauphin Régné, le Bizarre, et deux
Flutes qui en avaient levé ce Port, ont Ordre
de se rendre à Brest, où ils seroient
employés à des Objets importants.

On ajoute que il s'est depuis le 15 Octobre
derniers affirmé et de la faillé, la Saumière,
la Bidé et les Plumes assourdentes avec
deux Frégates les Rhémes, et on pretend
destiner ces Vaisseaux.

On trouveroit dans tous les Ports à établis
des Magazines pour prévenir les Besoins.

Le Bruit s'est repandu ici et ailleurs, que la
derniere Catastrophe de Bourgogne
porte être arrivé à la Cour en 20 heures:
on ne dit pas si c'est par terre ou par Mer,
on ne scait ce qu'il a rapporté, mais on
parle de Paix entre les Juges et les Russes.

Nos Anglois à Brest, manque
l'Association renouveau de Rousseau.

Le Commerce de Marseilles sur ce qui
est dit à plusieurs de ses Batiments
dans l'Archipel, demande la Protection
de quelques Vaisseaux du Roy pour les
agant à actuellement que la Chadelle
et deux Chabeks.

Dupuis