525                    R 2 Nov. 1770

                        Lettre particuliere

                                        Paris le 6 Octobre 1770.

                                                    On a à Marseilles
des Lettres de Constantinople, et des
Dardanelles par Ras, les premieres
portent que l'Alemand etoit arrivé
dans la Capitale, que la Porte y faisoit
de grands Preparatifs, et qu'on y craignoit
une Revolte.
        Celles des Dardanelles marquent
que Mr de Tott avoit achevé ses
nouvelles Batteries, et y avoit
etabli sa Garnison, mais
qu'elles ne tiendroient pas contre les Russes,
sous le Commandement de 2 Officiers Prussiens
qu'on y avoit vû Passer, entre lesquels
se nommoit le Directeur de Crevres;
et qu'ils Projettent toujours
le Detroit Rhinel
        Le Chef russe a desespere 30 Mille Hommes
sur les Cotes d'Europe et de l'Asie.
        Ils avoient pris de ce Batiment qui
venoient les vivres au Lazareth.
        On a retenu
        On assure aujourd'hui que Mr le Prince de Beauvau
de la Cour, rendispour le retour Mrs de Chauvelin,