Mr Professeur Médecin, le même
qui a trouvé la façon de destiller l'Eau
de la Mer, a destitué à Mrs d'Orves,
pour les y engager une nouvelle façon
de nommer les Equipages dans les
Vaisseaux; on m'embarquera plus
de Bourgogne, on donnera trois Sous
de la Semaine au Lieu, et les autres
jours du Ris avec une huile, et j'auroit
le tout avec des oignons confits au
Vinaigre. On ne fait pas encore
ce qu'on doit donner tout cela Digest.
Notre Intendant est toujours avec
le Ministre, c'est lui selon les
Apparences, qu'il conduit. On
parle d'une Bonstein prochaine.
Le Zephir est allé hier au Ralle.