300.

Cardinaux, les mef ee fort mauvaise
Humeur.
    Rome est le Pais aux Pasquinades,
on y voit une Estampe qui represente
le Generale des Jesuites, tenant l'Equilibre
sur une Corde agitée, par les Ministres
des Cours de Bourbon, le Pape est au
desfous, pour le retenir s'il vient
à tomber. &c.
    Les Lettres de Bartie du 7. Juillet,
n'annoncent rien de Nouveau, tout est
tranquille dans C. Vile, à C. exception
des Bandits, qui font toujours des
Honneurs.
    Les Armées Russes et Ottomanes en
sont en Presence, on S'attend à une
Bataille entr. Eux.