466.

Brest le 18 Décembre 1702.

La quatrième Bataillon
du Regiment de Normandie a reçu Ordre
hier de s'embarquer sur 6 vaisseaux et les
Seine, et on ne sçait encore pas grand chose
pour où, car on projette icy beaucoup, mais
de mettre en Garde pour recevoir ces
troupes dans deux heures.

Le dit Bataillon et d'Après recevra
vraisemblablement ses Ordres Mercredy
prochain, et n'ira qu'ensuite.

Le dit regiment fournis
une des seize Compagnies qui travaillent
à la nouvelle Division de St. Vaast, laude
et St. Pierre des cst enveloppée en tout
l'hiver, de même que la Remunation
des Capitaines pour en faire 4
Régiments.

On employera rien pour mettre en
état les 20. autres Compagnies, 10 Mille
Ouvriers travaillent à Brest et Dinan les
jour ici.

Mr. de