547.

Pour mettre en état une 4e belle Escadre
leger la Suite & le Service de la Guerre
   des Reveres de Marins de Normandie &c.
✓ Le Portage ne lent pas encore arrivées.
   Le Commandant du Deffinir n'est pas
encore decidés. Le Reçue de l'Equipage
des 2. Bords des qui devoit le faire hier,
a été remise à demain.
   Les Ordres commendées pour Brest se
font doit, années pour plusieurs
✓ Bâtiments pour la Relache des Régies,
et parties de ga à la fois, par un Vent
favorable!
   Le Retour de l'Enseole Lieutenant
de Vaissean, est fait heureusement de Bort:
M. de Blangier Enseigne de Vaisseau,
a été fait Enseigne de Bort.
   Le trois de luin fut pris hors une
Ouvriers de Brest, et le trois d'Octobre
à ceux qui font nouveaux. Le actif eté
de la Suite pour est d'Août 150. Mille livres.
   Le 30. premier fois de celler l'Eau et
de Voye l'arrimage en entier, beaucoup
d'Argent pour ce Mois-ci.
   On ne parle pas du Retour de Mr des
Closny, Ruin les gens disent qui ils
refera aupres des Ministres, et que
même il faut soit joint au Ministres.