4 plus petits lots de 20 livres. Il y aura des
lots considérables, & d'abord pour son
Etablissement un privilège. En est bien
curieux de voir la cette lotterie ha
remplier.

On mande de Rennes que les Députés
qui ont été à la Cour, ont rendu compte
le 28. de leur Mission, on a nommé une
lendemain à l'Etat gal, ce Parlement,
peu content de la Réponse du Roy, et
sans y avoir égard, a repris en Délibération
la Requete de Messieurs de la Chalotais
et a ordonné qu'elle seroit deposée
au Greffe.

Nos lettres de Corse, de Toulon, et de
Rome, ainsi celles, ne nous apprennent
rien de bien intéressant encore.

On parle d'une Révolte en Portugal
mais on n'en a point de Details, ce qui
fait attendre une Confirmation.