On peut la considérer il y auroit une
Ordonnance pour les Isles, ceux qui
voudroient être exemptés du payoit
font tenus de travailler trente heures.
On remettra le 25 Vingtièmes, et la
Capitation double.
Nous ces Bouifs dans les Frontieres
jusqu'aux montagnes environnent
l'Ile Deserdées. On prenne et quant St. Jean
teneur dans 90 hours.
Notre Parlement fait la Controlle Grand
prochain, et alors il fournira de quoy
amener les Marchandises.
Une Attaque d'Espagnols en
Sunis, on croit que le Marquis des
Puymons aura le Gouvernement général de
St. Domingue, dont est pourvu la présque
du Maréchal de Senetterre.
Il y a dans nos Etendus fort de
grandes Altérations dans les états
de Bretagne, qui ont déclaré, que
l'Officiation européenne de deux
Chambres sur les 4 Isles pour faire en soi
de la Capitation, ne pourroit être
d'aucune utilité à la Province.
On a aussi déclaré qu'une Députation
aux Etats de Languedoc de deux
frandes de ces Milice d'Esractions pour la
la faveur des Contradictions voltieres