705.                                    le 10 Xbre 1790

                    Brest le 28 Décembre 1790.

        Le Vaisseau Olivier, et la
flûte la fanny avec un Bâtiment marchant chargés
de Munitions de guerre et de Vivres sont arrivés
hier. L'intention unique de l'enfourner pour porter ces
portées des autres bas Matelos, des Bayard, et
Beauregard et Hoynant.
        Le Lenoir a distribué ou exacte des autres
les fusils des autres portées aux 3e au 4e et
Ordres qu'il a lien faire ses Cap Ponéstaines.
        Il n'y a point de nouvelles Ordres sur
la Cour, tout vu bon train.


                    Paris le 5 Décembre 1790.

        On mande de Toulon
du 28. que Mr des Brunots, après avoir fait
travailler devant lui à l'Arsenal, s'est retiré
très fatigué, qu'il falloit de nouvelles prières
pour aller remplir son Compte du Roy de bon travail.
        Nul Ordre encore dans ce Port pour un
Armement, entre que retray stes quinze volés
Pasteur.
        Une Lettre de la Martinique et de 7 Octobre
dit qu'un Belle s'en est arrivé une frégate
pour annoncer la guerre contre les
Angleterre et les espagnols.
        Le Deplacement de deux Maîtres tres
importantes et de quelques gens le engendre
et Nouvelles du Jour
                                        Bon