14 u avril No 2

Toulon le 22 Mars 1770.

Mr. de Boynes m'a
commandé M. Pliche, ma me qui il est
arrivé à Livourne, qu'il y a trouvé un
Vaisseau Russe de 66 Canons, une frégate de 40,
et une autre de 22, le Pliche a salué le premier,
on lui a rendu Coup pour Coup, le tout s'est passé
à toute satisfaction, et actuellement quelques uns des
officiers.

On vient de recevoir ordre des Ministres
de suspendre la Démolition des Vaisseaux
le Centaur, et l'Altier, on ne sait pourquoi,
car ils font très certainement condamnés.

M. Sailly est revenu de son voyage
sur les Chantiers, il a ordonné des matures
un de 74, qu'on appellera le St. Esprit.

Il y a un des Chefs d'Escadre des Troupes des
Ports tirés contre des Rebelles, il y en a eu
39 hommes tués ou blessés du Régiment de
Champagne, les Bandits infestent plus
que jamais cette Isle, il y a journellement
des Assassinats sur les Chemins, et des
Vols.


Ruis