394.

Le Commencement du peu de la Paix
selon M. Savary, et au Partie qui presidentoit la
choisir des Finances, la confiance qu'il
voulait mettre la fut pas de longue durée;
Car obligé de se Rendre à l'hopital de la Marche,
à Brest, et qu'il y fut depuis longtems
pour executer le Ministre, viconte d'Arsu
fut le Surintendant general de la Marine,
avec 30 milles Livres d'Appointements,
outre les Revenus qu'il a des S. D.; il
restoit à la Cour, et ne retournera
plus à Brest.

Messieurs de Brecy, et Longuel,
premiers Commis de la Marine, mecontents
Sans Doute de la Nomination de M.r
de Clugny, ont demandé leur Démission,
et M. Badier, autre Premier Commis,
vouloit aussy quitter, mais on lui a
dit, que le Roy nommoit M.r Daire
Son Beuufaire, actuellement l'Intendant
de l'au j'entendant de la Marine à
Brest; à la Place de M.r de Clugny;
et Notre le tout devoit à rester.

Notre Parlement depuis la Rentrée
n'a encore rien fait, et est fort intrigué
des