Le Comte de Montbarry est parti pour aller
encore achever la Colette de Vence en Corse,
il ne sera rien pourvu à des nouvres en sans
cette Isle jusqu'au 20. Avril.
     On a reçu hier des Lettres de Constantinople,
mais elles ne sont que du 17. Mars, c'est ce
Ministre qui écrit. Le Mufti n'est mort,
le Pepe ne l'est pas non plus, le Grand Seigneur
aime le Vin, celui qui le remplie ture
est un Bratt Sous tête.
     Le Grand Vizir est malade à En-
virettes gravement, les deux femmes
ne languissent point jusqu'à present.
     Des Baigneurs Russes ont deçà joint
à la Randeur de la Morée, ils attendent
à Mendre qui a été à Meskos, cependant
les Turcs qui ont en d. Moris pours les
preparer, ne sont pas prestes.

Rien de nos Ports aujourd'hui.