260

La Duchesse ne Bruxmont devant pas les
ayants de bon ceil et & anny, et pour ne
aller à Briegne, apres le fin des cles
sont les Duchesses passans murens
hier, elle ne se montre pas à Chambrepres
en passant, ni est le belle leur la Ducheff
se chose-mite, ces heures me entrevoir pour
ensemble, au moins c'est de que l'on dit.


                    Bruxelles le 23. Juin 1770.

                    La Ville de Bruxelles
est reservée en Direct par P. Mesure dans
signeurs qui en sont portés pour Orennes.
    Pour de Helles notre Commere Haerses
teneun Brouanoe entrehaides, par apposé de
teneurs Administratives au la Ordelles
fois, il retourne qu'ils ont forprovoir
tout ce qu'avans ne dans les charges, payes
de n'avoir le tout a la canny, de comme tu
us pourres hovenant, et qu'il leurs otes
journent les fonds neufs-liures.