illuminés, qui fervoient aux Effets &
merveilleux de l'Eperon de Rosie qui
a été donné beurre; n'a pas eu les
mêmes suites que j'en apprehendois, il s'est
trouvé comme dissipe, et il attendu du
de Castoriel Rolleno avec Inquiétude.

On s'occupoit à Versailles même dans
les Appartements du Roy, des Tulipes
qui s'y étoient introduites, et qui
obéoient de toutes Mains dans les Houles.

Dans tout ce tems la Cotes etc n'est
aucunement question des Affaires de
Finances; on murmuré beaucoup de ce
que depuis le Mois d'Octobre dernier
l'Esprit en Naturellement téméré dans
Payement des Rentes.

Bruxelles le 24. May 1770

Le Duc de St. Mébaud
qui a été rétenu ici longtemps pour Dettes
a été élargi, par plus un Accord avec
les Créanciers, qui portent dixsept
pour cent.