669

pour aller à ou à bles, à Carpentras
n'est pas encore nommé.

Le Laphes, la Bulle Parde, et le Gloré
Sont toujours armées dans ce Port; à
son Ordinaire je n'ai de nouvelles en Regle
que jusqu'a Lundi Vé.

Le nous est arrivé après vous etes
tous les quatre des Batimens et sont de
Le toutes les Costes de Barbarie; et si Le
Leuthems, nous manquerions de bois.

Le Dauphin, le Juste et le Beguene
sont toujours au Pays! L'Isle de d'Atou
et s'attendant que le Tems vous en
venir ici.

De touze les tourmas, le grand Tunis
et le Bey de Bergegue, si mettre nos
Bateaux en Etat, il y en a di qui ne
sont que Etablis de forte Campagne.

Bientez le Roy nos en est plus
savantatges.

Monsieur Jourdain qui etait au Pres
et commandait les 500 Corsaires des
gardes Françaises il est impilriere à la
Isle Royale et une Prison de 5000 Livres
pour qu'il ait reçut que d. Ans qui il
doit dans la Marine.

Orn