466.

A qui venir 30. Mille Hommes ilcomptera
la rendre Maitre de la Marque, qu'on
avoit cepéé tout Embarquement:
On negotiate aujourd'hui d'une Clause pour
reparer le reste on connois des Motifs pour la
faire, il n'en est aucun d'ailleurs qui pour les
deportifs la viens qu'on faisoit des dieux
Etés, mais d'un autre Côté on a appris
beaucoup de la Reponse au sujet du choix
du Courier qui se Duc de Choiseul a 
envoyé à la Cour de france.
Ce qu'il y a de bien certain, c'est que
jusques à ce moment on ne fait d'avancer
d'les aucun Armement, mais tant y a qu'on
La Roy reviens a Choisy jusqu'au Depart
pour fontaine bleau le 8.
Il reviens Demain a Choisy ou il trouve
Conseil un extradire, on a envoyé le Due
Praslin avec ordre a C. Duc de Choiseul
depit son sejoure a hors de Paris, et va le
rendre a Choisy.
Le C. Duc et Conseil de Demain est, dit on
pour les Points de l'Erberene de Barganan
avec le Roy de Pruffe, et des traites
que le Roy doit faire avec les Russes;
En l'attence que l'Empereur les Russes lui
permettent bien regarder des Places -
Mr. le Roy Prés. les Prés. dent à Montaire et
le serment des audiences, est nommé Premier
Président, Mr. de Cendeau dit qu'on ne
lui