484.

Il n'y a point d'ambition dans laquelle
est le Royaume.

Le commerce languist, on veut détruire
Restes des Marchands manquans: ce qui est
passé dans le Royaume, ne raccomm. va
pas dans l'opinion.

On a chassé vigne partout, cela fait bien
Des actions l'on montre en Espagne,
quantité de families entières qui fant à
Allemagne pour y aller etudier l'agriculture
transitoire. Le Roy se l'on aura commise
trop, mais il craint des autres temoins.

¶ Un Danghein a été la fievre pendant tout
juillet. L'homme en eminephineure prit
ce Prince la petite verole, on a été fort inquiet
on experitez un Courier au Roy: & Charles
voulant mander à Rouen les medecins des pour
des Marchands particuliers au moment qu'elle
aller, je parte pour la Chappe, & le voile dous
le requiescent chez M. Boulait Premier Gratteur.
à douze heuttaines, Le fièvre de Danghein s'est
dissipée, il est chargement d'une tendresse pour
les Batignes & le Chappe, & Rouen a été digne
de sa conduite d'amour.

Son predisposition s'est developpé de salle
à Depart de Fontainebleau, Sa Mag.té a fes-
embarques que le Roy à du
Le Députés de Bordeaux sont entrés chez le R.
la Jeudi dernier demander le commerce-s
l'article du Conseil qu'on a rouqué à la Marqse de
Pom payettes, est supprimé.