Bruxelles le 23. Mars 1740.

Mardi dernier deux
une Assemblée des Etats, le Duc Charles y
annoncça Son Depart prochain pour Vienne
et qu'Il s'y aprochoit d'Etre de retour au fin
de Septembre prochain, en prennant Congé
des dits Etats Il leur recommenda de
maintenir les Droits de la Cour et les
Priviléges du Peuple avec le même Zèle et
et de gouverner avec Douceur.

Sa Majesté Royale l'Etant réveillée, les
Etats lui envoyérent deux Deputés, dont
chaquuns portoit une Bourse avec 4000. Ducats
Ducats pour défrayer le Voyage, mais
Son Altesse Royale les a renvoyés, disante
qu'elles avoit tant d'honnêtetés Gens en la
Ville de Bruxelles, qui en auroient besoin
pour Subsister.