469.
                                                    14 16 Octobre

                        Bruxelles 5 Octobre 1770.

                                    Il y a Ordre d'armer
ici, et on diligence, une Corvette, qui doit
commander, par Mr Stark, pour aller dans
toutes nos Colonies, on n'offre que c'est pour
Mr Stark de reconnoitre l'Etat intérieur de celles ci.
     On a reçu L'avis du naufrage d'une Flute
l'Esperance sur le chantier, pour n'être occupé
qu'à mettre tous les Ouvfemens et Bâtimens en
Etat d'être armés au premier Moment; on
pense que ce naufrage vient de l'Ouragan, qui
nous vient de l'Angleterre pour payer, on ne
peut que bientot on fournisse à armer les
Batteries du Brille et de les Grades.
     Le Patron d'un Batiment françois a remis
une Lettre de Mr le Cte de Tess qui vient de
la Manche, 29 Vaisseaux de Guerre Anglois,
et 5. Frégates, faisoient Route vers le Nord.

                        Paris le 8 Octobre 1770.

     Une Lettre de Brest
du 5. confirme ce que celles du 3 ont dit;
elle ajoute, que les Invalides et les Soldats
qui sont en Les garnisons le Port des Magasins, en
seront relirrés, et qu'on mise dans la Ville où
l'étendue; on pense que tout des Troupes de
mais que l'on passera demain de la Partie
des Magasins, a été Murée.

                                                            N° 2.