408

Comptroller General pour les circoncences
qui se sont passées aux Indes, qui lui exposent les
besoins et les questions qui pourraient resoudre
par rapport aux deux Ordres conterus
à l'avis des clercs.

Le Duc de Durras a répondu à ces
Demandes par sa lettre, qu'il m'avait
ville Correspondance de cet épisode, que les
états pourront satisfaire plainement, et qu'il
emploiera l'attention executive pour
appuyer la Demande des Etats.

On a relevé la Légère, la Lègeresse en a
été approuvée, et elle a été rémise
au Duc de Durras pour être envoyée
sur le champ par un Courier bien
extraordinaire au Ministere des
finances. Cette Affaire a tenu toutes
les Séances du 30. et du SS.

Le Batiment que Mr Durras a construit
cet été au Havre, se nomme le Pacifique,
mais c'est pour le Compte d'un Négociant
et non pour le Roi.