17 février

                    Paris le 26 février 1770.

                    La Flotte d'Yver qui
transportoit au Havre les Gardes Suisses qui
Constituent le Port au Prince, a appareillée, de
Rochefort.
    On arme à Brest la Flotte l'Eliées, commandée
par Mr de Gruyquet, pour le transport des
Effets d'Artillerie à la Martinique, et pour
les faire escorter à S. Pierre, embarquer à la
Guadeloupe contre les Hollandois. Et les
Portugais dont aller au Cap.
    Nos Lettres de toulon n'annoncent rien
de nouveau.
    Suivant les Nouvelles qu'on a de M[alta]on,
le Vice Préfét ne tient qu'à son état de faire
Compagnie; elle s'afolie repandent être une
Querellées dans le Couvent de Mercy.
    On ne sait pas encore si le Chanoine est
au Ministre d'Etat; Si c'est autant libre au
Conseil.
    Il y a de la fermentation dans les Ministres,
le Duc de Choiseul voyant qu'il ne peut diriger
Cela, a cherché à gagner d'un autre, mais petit-
être ne trouvera-t-il pas toujours le Comte de S. Florentin
pour concourir le Comte de l'Etat au Conseil
d'Ehelski; et le Duc d'Aiguillon.
    En Consequence déjà le Marquis des
Nominations faites de Mr de St Florentin,
que nous les aviés reçues depuis la dernière