fora terres de nombreuses ce que le Roy of fieurs neutres
dans les Cantons dépendante du Gouvernement de la
Domaines qui valent la Mille Livres de Rentes, et
qui n'ont pas été évaluées 40 Mille Livres, et comptant
ainsi tout comme en La Compagnie des Indes précédemment
une somme considérable à l'Etat.

Les Paiements à faire de Surey à ces d'alas
Nimes et après très faytes sur les deux Arrêts
de Réduction de Rentes.

Les Engagements à faire de le même
jour également à ces de Nîmes et concernant
sur le même Objet, on a été perdu & que le Roy
n'y avos aucun Esgard, l'Etat n'est dans un
Moment de Crise.

L'effet de la réduction des Juifs dans le
seule Ville de Mets a fait perdre deux Cens quarante
neuf Mille Livres qui furent provient toutes l'Etat,
de la Compagnie pour 5 Millions, et qu'en
Conséquent le Contrats de Rentes provient
seroit porté à Cent Mille Livres.

Les Détermines ont arrêtés, que le
Commers de la Compagnie demeureroit
supendus pendant si les et à tous
leurs, et ont pas encore Rentes vints à
Brocard faces, il sera le fait un Emprunt
de se Millions à Rentes Viagères, hypothéqué
sur le nouveau Contrats de 160 Cent Mille Livres;
Cet emprunt le fera par Loye de Lotterie,
composée de 40 Mille Billets à 200 Livres
chaqun, tous auront un Lot de 40
les