213                    le 1 aout 1781

                            Paris le 30 Juillet 1770.

                                            Nos Lettres de Brest
arrivées hier, nous n'ont rien apporté d'interessant,
on y arme 2 Gabarres pour la Levée des
Canonniers ; on y attendoit la Jeune Amazone
avec un Bâtot des Bombardes avec 11 sommaires
à Lorette.
     On ne dit pas un Mot des nos hommes ;
on ne proje rien ne les envoie Justiciés. Les Effets
sont en même tems à la Décision. Les États
de la Bretagne sont, et ne se portent Guère d'autre
Affaires.
     La Calarmont à conduit le navire de guerre
pour la malheureuse Affaire du Cerf.
et semble encore la Deliberation à emprunter
On pense qu'elle s'arrivera vers au Brest le
des marchandz.
     Il ne s'est rien parté pour les Affaires
du Duc d'Aiguillon ; celles des Etats de
Bretagne la retardent, le Duc se Devroit ici
après Pasques.
     On ne parle que de les Histoires qui sy sont
passées, et des Machines qui s'ont Brulés ;
un sejour-ne plus à accun Instructions les Ennemis
de l'Armée de Flandres.

                                                    [signature/initials]