Paris le 18 Avril 1790.

On a reçu par la
Voiture de Valenciennes arrivé à la Carogne, des
Lettres de la Fayette le Maurière, commandant
les Forts à Forco, datées des 28 & 29 de
Septembre 1789, par lesquelles on apprend que le
Forte Beau, et le leur extraordinairement soumis du
bon traitement et des Politesses que leur font
les Hollandais. Ce Batiment parti de
Rochefort en Mars 1789, a été 9 Mois pour
gagner le Cap, toujours contrarié par les
Vents contraires, et manquant de Vivres;
le Gouverneur Hollandais leur en a acheté au
Cap vend, ou le Gouverneur Portugais leur en
achetée Beur rien, et leur a donné ce dont ils
avaient besoin, on a été fort étonné de
trouver un Sentinelle à la Pointe des Forts
des Lignettes sur les Pas, un vieux Hollandais
sur les épaules, à un Fusil tout rouillé.

Ce Batiment a été forcé enseuite de relacher
au Bresil à la Baye de tous les Saints, et là on
leur a fait toutes Sortes de Civilités. Le
Gouverneur a daigné ennuyer visiter le
Batiment, par 18 Mulattiers, et mis une
Garde de 18 hommes, on leur refusait de
Vivre même en payant, des qu'un Officier
voulait aller à Terre, il était escorté par
musillons