148

aillonsdroit le Doctrinex que le Porteur
de ce Doctrine, qui l'avoit Apporté, en
des Routes très gros étaintes, le vivrois
à rembourser annuellement un
certain Nombre d'Ateisons, insortez
qu'en moins de 8. Ans elles se trouverois
toutes remboursées.

Régle fut celà, on lâchaques villagé,
a un seul de la Route que le Revende
pour représenter le Commerce de l'Espece.

La Compagnie a recu Bientô par un
Courois Extraordinaire, que lon bâtissaus
le Vaisseau venants de Bengale, chargé
pour le Relleoux et demi de Marchandises
éloit armué à la Compagné, mais en si
mauvais Etat, qu'il n'éspéroit pas pouvoir
sans Réformais le continuer la Route pour
Surate, on se dispose à l'élargner, et on se
forve de décharger le Vaisseau dans d'autre
Bâtiments, pour transporter les Marchandis
à L'Orient.

Les Nouvelles que le Vaisseau a rapporté
de Dérade, conforme bien ce que vient
d'arriver à un Vaisseaux françois, car ils
annoncellent que la Comte de Dusfour,
autre Ambassadeur à l'eanée, en, et en
charge de Ronicr Brogen, parce que l'arbur
la Dauphine il y étoit rangé.

On n'arian Rien nous Brits aujourd'hui.