656

cette charge ne peut être levée que le Commissaire
exercera ses fonctions.

Cedit Commissaire rend Compte de la B.
de les Obéens levées. Les Rois font ces
présens Mémoires pour prouver
qu'entre les Membres des Etats ne doit
être enlevé pendant leur dance, d'après
le Droit des Etats reconnu et établi, comme
de la Dé[?] les Nations dans leurs lieux
les Etats ont déclaré que la régence
déterminera par tin et l'Objet.

Nos lettres de Rome n'ont rien dit de
nouveau en et cas d'après, on croit
cependant toujours que dans Monscut
à l'autre les affaires du Pape avec les
Cours de Bourbon seront declarés finies.

Nos avis de Constantinople du 5.
Novembre sont fort contradictoires.
On parle d'un coup de Paix, mais
il'une maniere vague.

Les Etats des Provinces Unies ont
proposé un traité d'offensive et défensive
avec les Maisons de Mahome le prince de
remplaces de Grand Vizier et toujours
à l'Armée.

On déploie la fraude des mouvemens
Militaires de l'Ile de la Levenues.