629
                                         21 Decembre 1792.

                    Brest le 3 Decembre 1778.

                         L'Union a été aux
nouvelles de la Fregatte du Roy l'Aigrette
et du Transport le Roy s'en éloig'n pour
changer la Cleu; le Munitionné est aussy
très Dernier, il surra par bas l'est, parce
qu'il y aura beaucoup de Vivres.

De l'Effectif auron 294 Hommes Marins,
et il transportera 300 Hommes des
Regiments d'Artois en Corps, le Regle
des Regiments étant tous la Regle et deux
Restos Marchands que le Roy a loué.
                    Le Roy en éloientant ainsi & &.


                    Rennes le 12 Decembre 1770.

                    On commence à Dunkerque
le Equipement de trois Vaisseaux, qu'on dit
devois le rendre dans les Ports d'Espagne
pour y servir d'Armateurs.

                    On a aufsy commencé la Construction
de deux Autres, et on destine etoit Fregate
et un Autre Batiment pour le Compte
des Dunkerquois.

                    On dit toujours que la France ira farce
d'entrer de l'element en Deuerse.

                                                        Bruxelles.