Regist. N°2

                        Paris le 11. Décembre 1770.

                                    Monsieur le duc de
Choiseul ayant été exilé à Chanteloup par ordre
du Roy, le 24 de ce mois, je me suis empressé de
correspondre avec Monsieur l'Ambassadeur
de France, et de lui mander la nouvelle certaine.
Le Parlement n'a point été à Versailles
cette année comme on l'a dit, il n'y a été que
l'année passée. La Cour a obtenu l'enregistrement
forcé des lits de Justice, qui ont pris
fin à l'aisée des protestations assez forte
faites par les divers parlements de Justice
et qui éloient conformes à celle de Paris, prise dans
son lit de Justice du 13 Décembre 1770, tous
les Parlemens de France ayant à peu près le même
esprit qui est contraire au Prince, mais celui de
Paris à exprimé avec plus de chaleur ce que tous
les autres pensoient.

Je crois que cette affaire pourra avoir des
suites, car l'esprit du Parlement est toujours le même, et
on ne peut empêcher que le Roy ne prenne des mesures
contre eux, mais on ne sçait pas encore quelles
elles seront.

Le Prince de Condé et le Prince de
Conti ne sont point sortis de la Cour, ils y sont
restés malgré les sollicitations de leurs amis, qui les
prioient de se retirer comme on avoit fait
dans les autres tems.