433
R. 22 Dessr° 3.

Paris le 30 Decembre 1790.

Henry a toujours
rien de Nouveau à tailler.
Le Roy a fait porter à l'assemblée
la liste des officiers Municipaux, et Membres
de Bataillons Citers., Les premieres disaient
5 Decembre et les 2ds le 8 Courant en beaule
de la Cour.
Le Roy a ordonné une grande Réforme
dans toutes les Maisons, en supprimant
dabord les spectacles, et les dépences en
tous genres mème l'Achat en des Rois
Cette Réforme a fait Réduire le bon
objet du 30. Millions par an.
A est question de quelques Projets
de Finance, dont on n'est pas trop
instant pour en parler longuement;
cependant il est certain, c'est qu'ils a passé
du Rems un Edit qui impose une taxe
subittes sur tous les objets qui
viennent des Communes dans les en
finances. Cet dernier papier crée
le 10e des Prix de leurs Changnes des
Ces derniers Revenus payeront chaque un
27. Milles 5 Cens Livres, et toutes les pageltes
dans l'élegué d'un Mois et tous Marets,
c'est un fait Des Emstant, qui pourra
etre n'proluaire 40. Millions.