Bruxelles le 25 Janvier 1777

                    Le Comte de Cobentzel le
a la Hievre mon haut Deurger.
   On fait courir ici le Bruit qu'un gros Corps
de Russes a été battu sur les frontières de la
Pologne par les Turcs.
   Le Duc d'Ursel est parti pour Paris
avec des Lettres pour le Ministre de la
Cour de Vienne, arrivées ici par un
Courier de Vienne.
   On assure d'un Colleque le Roy de Prusse
est parti subitement pour la Silesie,
et que plusieurs Régiments Impériaux
ont ordre de s'approcher de la Pologne.