416

Bruxelles le 20. Septembre 1770.

La Malevice des Prêts a
Cora commença à découvrir l'universelles,
que dans le Pays de Limbourg jusqu'à Ath
la dispelle, et par une R. l'Archevdule de la Cité
de Médi elles meurent comme de Mouillas,
ce qui joint le Barre et le Vienne des Maces.

Mardi dernier un Courrier arrivé
d'Ostende, apporta la Nouvelle, qu'un
Navire étranger si étoit présenté plusieurs
fois devant le Port pour y entrer; mais
le Pilote de la Ville s'approuvchant du dit
Navire pour savoir qui ils étaient, et s'il se
ils venaient, il a trouvé que toute l'Equipage
étoit attaqué de la Peste. La Gazette
Royale a envoyé ordre exprès à Ostende,
De faire couler le dit Navire a fond, au
cas qu'il se présentoit encore une fois
pour entrer dans le Port.