515

a Secretaire on recevra pas des retours lors
que le Conseil l'ordonnera, mais cette
grace pourra en entretenir la valeur. -

    Le Surintendant seule est chargé de les
distribuer.

    Des Offices de la Rochelle a porté tant
qu'on y a joui de son Siege des Courses
de la Chambre, pour lequel le Roy pour
deffrayer l'entretien des Commis et des frais
& besoins de la justice & les Prisons, des
la haintonge, et des dix-neuf paroisses
de Beaune et de la Manche, et pour les
avitaillements de Rocheleurs d'Ocean
et la Manche de Garnisons et Equipages
et de Portugaise, mais deschargé d'Entretenier
francois qu'elle en biens des d'avoir des
frais de justice pour le Ministere de
leur Roi, et pour les Remonstrances
de leurs Pechez.

    En outre des Royaumes, ou apprends ce
Signatures des Registres, l'Evêque de Rouen
a les les Royaumes de la Cour, establissez
l'Article de la Ste Chapelle en la Ste pour
la haintonge et les dix sept Paroisses.

    C'est la chambre concernant un bastiment
de l'Amirauté, et quatre les Cannes de la Guerre
aux Canons.  Pour entretenir les Regales
Civiques et faire forme de les Rochelles.
                                    suit