210

Meurthe de St Denis; stricte revengle d'un Moine
enfant, qui y auroit porté des tourlettes (baste);
ainsy qu'a la Meurtre, il l'on trouve un très grand
nombre, ainsy chez la Dauphine-Reine. Elle
avoit écrit en Bôher de la Meurthe, à Versailles,
d'y ambler, mais, en luy affaires Celles
de la Meurtre, il ny eut que les Princes admis
à la Table du Roy.

Le Maresq Rivol fut envoyé hier dans
Rugelle du Chateau à Versailles avec l'en-
fant commun d'Orgement: le Maresq luy demanda
quand la prise sa Cotte d'armes, depuis
leur reintégrement, plus de la Merthe,
le Paris strict allé à Versailles.

Le Roy, la Reine, et la Ruellof. arrivérent
présente au Memoire contre la Distinction
que la Majesté donne aux Belles aux Prin-
ces du Sang de France quand que l'on
en conseil pour achetera à Cronnignes
pour la devenir.

Madame la Dauphine en arrivant à
St Légers, y site complimentée de la Belle de
Seigny, par le Duc d'Eguillon.

Les Enfans de Montbrand, offurent Mémoire
et les Ducs de Louvon, de la Trenouille et de
Berland, en l'absense de M. Gantier de Nations et
l'arrivé du Mariage du Dauphin, et les Messies
de Paris y appellés, car le Règle ont donné
30 Mille Mons, pour delivrer les Prisonniers
detenus pour dettes. Voilà qui vaut mieux