102.

Le Roy trouvera plus que jamais avec
les Citoyens, et qu'avril fortit occupé des
Arrangements de son Comptroleur Général.

Les Remontrances de notre Parlement
ont été lues Vendredi aux Chambres assemblées
les Gens du Roy ont été chargés d'en faire
suivre le Rôle et de Répondre lorsqu'ils seront
en état de le faire ou soit qu'allors on les
ait portées hier au Roi.

La Déclaration qui suspend les
Remboursements des Dettes des Etats et Etats d'Etats,
dit on, stre de tous les Représentants
des Provinces; il faut attendre pour savoir
ce qui passera au Parlement.

Celui de Grenoble n'a enregistré le Seize
Vingtième que le 5. de ce Mois au soir par
Modification, et elle peut aller jusqu'au
premier Janvier 1790.

Il a été dans dans le dernier Conseil
que l'Empereur Mr Mayson de la Balue
nous tous les Engagements Se soient
acquittés. Et l'on prépare on fait fait
peser toute la rigueur de la nouvelle
Lotterie de la Compagnie des Indes.

On delivre maintenant tous les Billets de la
Lotterie de la Compagnie des Indes en échange
des Reconnaissances. Cette Lotterie n'est
pas encore remplie.