449.

H 10 Octob. N°2.

Genève le 26 Septembre 1772.

On fait courir ici
qu'à 2mes des Bruits de la Proximité
de la Guerre de l'Angleterre avec l'Espagne,
§°        il on ne fait aucun Doute que la alliée en
l'en, la France n'y entre aussy.
On parle beaucoup d'Armements
dans les Ports d'Espagne, mais il n'est
encore question à toulon que de
rassembler tous les vieux Uniformes
§        de ce Port, et pour cet Effect on a suspendu
les nouvelles Constructions.
On dit qu'il doit partir de Piedmont,
on Savoye un Corps de Troupes.
Il n'est question à Gênes d'aucune
§        Construction de Vaisseaux de Guerre.