565.

R 21 Aug: 1770

Compiègne le 22. Avril 1770.

Les 18. Membres du
Parlement de Rennes mandés, ont été
Audiencez du Roi revenant de Chasse.
comme ils Connoissoit qu'ils ne devoient
supplier, et furent a declar. "L'Ordre dernier
Arrêté merritoit major inspe faile question;
ma bonté m'engage a ne la faire tomber
quelqu'un de vous, pour que il bon exemple
servit aux autres quelque paiement et
Oblige pas que vous devés a mes Ordres.
Retournés Sur le Champs a vos Bonettons,
Sans qu'il y ait Poire."

Ces Messieurs s'attendroient a Cession
Sollempre a la forme ordinaire. Et
se sont retournables par des Exemples
de la Connétable; on les a laighé diner,
et a 4. heures on les a mis dans une
Berline, et on les a conduits a Vincennes.
Les 18 autres Sont partis aujourd'hui pour
mener a Reymes, protester l'honit
publiquement qu'une fille Comptoit qu'un
plantoit que de toujours vivre ignorants
aurait de la patrie. Nous en verrons
les Suites. Tous ces Parlemants
S'echauffent, l'affaire devient
Serieuse et très dangereuse. Ces

Suites