les rencontrer, pure et puis ces deux là ne
cherchent pas les jeux Détachés. La
Soumis peut mieux que nous les
Décrire.

    Dans ce que l'on a pris, on en a perdu
Egalité, on a brulé un petit Village,
ou il ne restoit que des flammes St-Cau
halyet nos Mouvements les rafraichient
et volent tous les leurs quand ils sont Em-
portés, ils ont Bruslé une forte petite Glaois
à un demi quart de lieue de la petite avenue Glaois
d'une demie lieue d'ici. On ne peut pas
Sortir de la Ville en Parotle. Il y a des
Baleurs tache d'armer le Bras contre les
lui mesmes, ce qui seroit bien le meilleur
Moyen, mais cela va lentement.
    La Fermentation est en Mouvement;
Il en a debarqué ces tours-ci, venant
de Touraine, de ceux qui M. etoient
Retirez avec nous.

    Le Gouverneur nommé, Hier que
M le Visite Colotel de Provence, en a
fait capitaler 80, qui ont rendu les Armes
a Condition qu'on leur rendroit la Vie
Sauve, Sur le Compte qu'il en a rendu
au Generale, celui ci a ratifié la Capitulation
en les faisant passer en france. Nous
                                    verrons