106.

Les Roumaines et celle avec le Roi dans
la Guerre, s'occuperent paisiblement a
rendre l'impôte aux Chambres enfantées
de la Regence du Roi; on les laissa fort
tranquilles, mais qu'elle ne disputent chose
que les Circonstances le ferment! ne pouv-
rien changer aux Revolutions et aux
choses passées dans les Conseils. :
D'Orlérique les Etats furent couvragés de
reprendre. Comme la Pologne a
Regis Portés, on ne fait ce qu'il a fait.
Il s'agit donc d'etablir une Loterie
de 30 Mille billets a 100 Livres chaque
dont 30. Mille sortiront. 500 lots divers
et 1 Gros Lot de Cent 60. Mille an
argent comptant. Il y aura des Lots en
argent comptant, dont toutes les longuers.
Le François aime a jouer la contre-
fortune. Il y aura un Lot de 500. Milles
Livres en argent, et elle n'a pas les
considerations. Les 20 Millions logent
du fond de cette Loterie tomment, d'etre en
a retirer des Effets sur la Place tenu qui
peuvent occasioner des Banqueroutes
pendant l'année pour l'Etat: il cela
a lieu.
L'Ampleur tems toujours occupé
de retranchements, vient d'en faire un de