Du Cap, le 11. Juin 1770.

Les Courriers arrivent hier
au Soir, rapportent que la Ville du Port au
prince, et celle de Léoganne, ont été entièrement
détruites par le Tremblement de terre;
il n'y reste pas une Maison; la grande
Eglise, le palais du Roye, l'Hôpital, l'Eglise
les Batiments des Jesuites, la belle Eglise des
Religieuses de St. Jean Ronce, ont
été la même Sort; il n'y a point de Symptome,
pour rendre les Mains qu'reçoivent cet
Evenement.

L'apprendre de Ramolle qu'on la lancé que
deux Monnayes, L'Eglise du Port, celle de
St. Marc, et l'Eglise de Dame. La
Tremblement de terre a recommencé avec
autant de Violence, le douze 20. Décemb.
pour vous donner une Idée de cette
Violence, il suffit de vous dire, que les
Personnes qui se trouvoient dans les
places publiques étoient des renversées.

Le Départ du Courrier en courge part dans
la Ville du Port au Prince 500. et quelques
Personnes de mortes et la double de Bléssés.

Tous les Effets ont étés ensevelis sous les
Ruïnes des Edifices, heureusement qu'il
n'y a pas eu de Incendie.

F.