236.

une bête chez lui au Corps Différentes
dispositions à l'occasion de nos joyeuses dispositions
illuminées.

     Nul Arrangement pour nos finances,
les effets Nationaux tombés dans le plus grand
Discrédit, le Papier Monnoie n'entrera jamais dans
la Commerce chacun, tant augmente le
de prix, et pointe n'avaient les Denrées de la
terre nous annoncent une mauvaise
Année, il y aura peu de Blé, et encore
moins de Bête;

                  Bruxelles le 16. Juin 1790.

     Les François formeront pour
le train du Niergendre un Corps de Volontaires
et ce seront, composé de 22. Gendarmes, 20 Bataillons
et 18 escadrons de Cavalerie, une les Artilleurs
à ce nécessaires -
     Les Troupes qui entrent Garnisons aux Pays Bas
formeront un Corps dans le Plaine de Bruxelles
qui sera composé de 28. Gendarmes et de 24. Bataillons
cette Plaine est située entre Malines et Anvers -
     Les Patriotes se forment dans 4. Schelde en
4 Corps, mais que 4 Armées, on leur laisse
le traverse avec Oastk et Schoenrode, mais vous
avoit cette nouvelle prématurée, en attendant
on est très curieux de savoir comment les
terminer cette Affaire -