295.

Les Représentations du Parlement portoient
que les Cours, ayant paru des Balances en main
en Juillet et 5 Aoust 1787, Ce Parlement a
ête supprimé le 15, comme étant imprimée
sans Permission. On en appella au Roy,
mais ce fut en vain: on supposa, et on avoit de
les Supprimé par un Arrêt, qui supposé
qu'elles existoient. Ces Représentations
chargeoient beaucoup le Duc d'Aiguillon,
et le Roy même, aussi la Cour ordonna
son arrestation remarqua, que jamais on
n'avoit vû le Roy faire éclater Justes détails.

Le Roy voulut Demain porter Son
Lit de Justice au Palais, et effaca de la
main du Roy les appellations. Deux
d'Aiguillon Jeu.

La Comtesse de Grammont, Dame des
chainés le Dauphine, vient d'être Cassée,
Elle n'a eu que 2 Siècles pour quitter la Cour,
On parle d'un Successeur de 15 à 1
employés, la Chose n'est pas bien
Le Parlement encore augmenté à Paris;
la Dédaiction est dans toutes les Provinces,
les Fermiers Généraux Se plaignent qu'elle n'aja
presque plus de Consommation de Sel et des
autres Droits qu'ils afferment; Les Evêques
tout faire par des Mémoires en Sa faveur,
sont que le Rapport: tous allant dans despartement;
mais il paroit qu'ils n'en ont plus que trouva.
Ils osent loucy pendant à Paris, mais le Playe
a reçu Perçe, ce qui désobi.

Cor-