433
                                    A le Oct. N° B.

                        Paris le 5. Octobre 1770.

                        Suivant les Lettres
de Toulon des 22. arrivées hier, l'Escadre
de Ferrol n'étoit pas encore revenue; on
les fonçonne Quarantaine.
     Il n'est point venu hier de Lettre
de la Corse.
     Celles de Brest des 30 disent, que
depuis la Lettre partie hier les Frégates
milles de l'Escu, qui ont été déblés parce
lien des Batiments à la Côte, jusqu'es
dans le Port les Vaisfeaux ne Sont pas à
l'abry de ce vent brutalité.
     Les 30 Vaisseaux de Guerre et des Cores, et à
L'Afrique, on embarque 300. hommes
tous premiers, et 200 Sur les Second, des que
les deux Fregates de Brest, le Zephir, et le
Berre Seront arrivées, ces deux dernières
ameneront à 100 hommes à l'Isle à
l'hôtel.
     On parle toujours de differents l'oggts
du Ministre des Finances, mais il n'y a
rien de fixé encore. Il Sera seulement tems
qu'il n'est plus possible d'en avenir, sans
que personne Sache de quoi il S'agit.
     On prétend toujours que le Roy a beaucoup
d'Or, et que S'est les Provinces qui manqueot
uttement qu'il le peut, et ce Bruit ne finit pas
                                                l'avoir