466

Bastien le 22 Septembre 1790.

Le Conseil général s'est
assemblé à l'ordinaire, Present la Reg[en]ce, Mr Tarte
le Greffier, Le Receveur, Le Conseiller des Lignages, Mr De Smet, Le Procureur
Blaesius Chateauneuf, Les Lieutenants plus seigniers,
mais Libre n'est pas présent & M. Schellekens Est à Bruxelles & nous Esperons
qu'il remportera, au moins, Sentence de Commutation du
Commissaires de la Reg[en]ce et de la Ratione.
L'assemblée s'est enfin conclue plus encore à Deux.
Mr de Montbart s'écarte une table montant
de 150. Couver-ts, à 10. pattacons chacun de 30.
On s'accordera à Bruxelles.
Le Commissaire Savant le tout des établissemens
Les très exprèss plus question de Bourellerie
Proprement les Regimens vous être établis
Le 3e Division est arrivée les le 8e, le 4e arrive ce
vers le 13. des prochains.
Toute des Commissaires à Borgogne, à Coudrent
sont désigner pour sortir en un Emmeules.
On a établi 4 Bataillons de la Commissariat
de Battis à Asbrouck, pour le Chemin des Voitures
à Steene, des autres à 2ie De Jeusse & nous Espérons
devenir uns Ville très florissante.

Bruxelles le 8 Octobre 1790.

On a publié l'universel une
Ordonnance de Chevalier Regius, pour lequel ce
il est Enjoint à toutes les Armées de la Roy de donn
L'égalité à toutes les gardes nationaux pour le fait de
Vivres, sous peine de Confiscation de leurs
Privilège, à cet Effet il n'est pas juste la.