252.

comme Volontés, que de lui accorder une Retraitte en
France, nommant Pompier de l'Isle Pleuranite à celle
Condition que le Roi a fait avoir de recevoir
six Mille Livres, et les Fermiers des Portes 2400 Livres
pour vieilles et balayer les Rüeglisé de nos
Meulles.
Le Roy en Eté Boninett d'Orleans est agrée
mé Me Mallefoy pour deux Mois.
Madame la Dauphine se tres bien de son Rhume
Elle a presenté un Memoirre de ses petits Benefices pour
le Pape avec un Embaté de leur Convenance pour
le Roy l'autre. Le Roy continue à anister beaucoup a
cette Princesse.
Le Joly fermier en Espagne a été bandé par
le Roy d'Espagne fils. On lui a fait la torture, au quel
il avoüe fait con tenir une falle de Buit des brutales
Beauté, cette Excellence n'a peu quographe, et on ne le
rappelle pas avoir jamais vu un trouver une fatales
plus execrable que celle là a fait. On a
donné bruit à y plaindre les trou pour une illumination
de tant et il quens dont on n'avoir pas d'Recomptes
plus de 60 Mille Livigons et 40. Mille Bourges a
elevernet le Varethal dit Boulevard; le Baron
d'Arletius en persis pres de 30, vous pouve bien
croire qu'on Ses encor des plus beaux qu'on a'été vils;
on a ainste tous un Serges de 400. Carrotées; et le
Bolmarques a commence à deux l'heure les Oneslots,
ces Matelots, et les Troupes ont tâcher d'entendre
ce Bien, tres Rutelles et Princesse des Regg sont Soulager
Bourgs, on croit que le Roy lui partez de la terribleses
qu'il a fait, mais jamais tieus les & lieues ou venger en
M. le..... trop enfer téemement le plus guind heure.