279.

S'il me devoit arriver le 5e Juillet 1770.

Il nous est arrivée une
branche nombreuse de Verendrye les uns
ils ont apporté des Vivres, mais il est toujours
facheuse; la Riviere s'est confirme demetre
cette bate, sortant depuis que la Compagnie
a quitté son commerce; ils Verenfrancia
au lieu de trairement de Danville que
les autres ont eté chassent d'acq,
elle augmente et estre pour les Provinces
du Regiment Royal Cantois, qui se
distingue, compose de 10 Compagnies;
le Reste des 6000 qui nous devoit
venir; il a environ 300 qui nous devaient
venir pour completter les deux Cargos.

Il nous est arrivé aussy plusieurs des
Batteaux, qui sont venus constrant faire
Bon voyage.

Toutes nos troupes sont occupées a
elever des grands Chemins, et a elever
des fortifications, on va delivrer celle des
forts d'en haut.

Il est question d'elever celle d'icy
des fortifications qui ont été commencé
l'année derniere; on continuera les ouvrages
de fortales de terre et de Rocs, et des Bois
excellents pour la Construction des
Vaisseaux; elle est cependant remplies

des