309.

à 99. a Glatz, le co. d Proscher, le cr. d'Agarnic
et le b Blumtiz, cr l'Empereur a dessiners
à Mg avec toute la familia. Le d. frau
Bayann la reçut avec toutes les marquess
continuelles de Respect et d'Amitié propres les
Mgr et pour Sa Patres.

Pour ce l'Arrivéele une Partie de
L'Armée manœuvren. les deux Monargues
font une Promenade a Cheval, elle
recontrèrent l'armée par Hasand,
l'Impératris Marie, l'environ l'armée a
ensemble au Camp.

Dans le Courant du present Mois
tous les Regiments de Russie, en
Silsie, étant retirés magnifides de 00.
Hommes par exactors. On fait ansi
fondre l'ant Canons de gros Calibres.

Le roy fugéa de la Desponde entre les
Mg de Prusse et le Mgr s'étoit tel de l'intrigur
bis, que celle a n'ont grat voulà donnai
avec une Reg telles que ce Monarque ce
fubl fogue pour payer ses Entr'agent
à la Mognat Cour elle, pure que cette
femme est a prèsent tout en disgreur
et la Valour veut vecu mène.