342.

qu'Elle a fait présent des lettres Patentes à
celle qui avoit des Mesures pour être Executé
avant 5. Ans.

En Consequence le Controlleur, que le Roy
en Sa Bonté des Eschelles du Roy pour fixer
un Emprunt de Cinquante mille livres
pour couvrir le beaucoup d'un Projet de Brouil-
le par d'Elbél à Amey à Compiegne, pour
lequel ce Ministre le proposoit de relever
tous les Impôts à deux Vergétz avantages
la Taille et la Capitation, pour aller pour
tout le Monde Sans aucune distinction
d'exception. On espere que tout Se le Conseil
le Roi y Sera opposé, Vous Jugeréz par
le ce Ministre.

Notre Compere Hedes a mis ce l'Eau du
Son Vin, Elle travaille à faire des
Remontrances, qu'on Sait si auonne ne
devoit pas avoir de Succés.

Les Officiers Sembouèlerent plus que
Jamais à Rennes, le Parlement n'a dit dernier
que les Lettres Patentes qu'il lui
deffendoit Son Retne de Debourg Jusqu'à
l'arrivée de la vûè le Seal de les Reversions
alloit les enterremens des Roys Jusques
a l'Erreur et libel'S voit, et la Roi n'a conté
rien Royale, plein et Jamais avec Desobligeant
Se merqueué.

201