237
                                                    14 9 mai N° 2.

                        Paris le 30 Juin 1770.

                                            On mande de Breflaw
du 18 May que le Comte de Guerchy qui doit quitter
la Comte de Vence pour le Roy, vient de passer dans
les Etats de Nois de Suien; que Mr. le Comte
d'Orgy a rien vu de Nouveau dans cette Ville.

        Des Lettres de Brest annoncent la
rien de Nouveau.

        Celles de Rome du 16 May disent, que
la Cour defioit que le Pape seroit d'accord
du Confesseur du Dauphin, qu'elle avoit pensé qu'il
irait pour declarer Sa Gouvernement la peur
une Pacification generale. La Bulle pour
la Dispention des Mariages est prete, mais
les Cours refusent la Pleinitude, et y
demandent qu'il le soit motité au traitement.

        On ne veut pas aborder de Ratisbonne
la discussion du Matrimonial Matrimonialement
par autoros Ellipsele.

        Le Cardinal de Bernis devoit devenir
une Fete le 29 pour le Mariage du Dauphin.

        Le Roi a repondu avec beaucoup du Roi des
Belardent, qu'il refusoit voir les deux des
Mois le 29 Juin; les Princes et Pairs de
rendre elle Legal au Palais pour recevoir
cette Reponse.

                                            Leu