32.
                                        M. du Parny

                    Paris le 22 Janvier 1770.

                    La Place de Major

General de la Marine à Brest, vacante par la
retraite de M. de Maillard, a été donnée au
commandement des Isles de France et des
Bourbons, est donnée à M. d'Hector Capitaine
de Vaisseau, qui a commandé le Sphynx
en dernière lieu. C'est toujours une Nouvelle
qu'il faut vous apprendre.

    Une Lettre de l'Orient du 14 dit que
les Vaisseaux qui en doivent sortir actuellement,
pour Bengale, et qui partiroient dans trois
Semaines, sont le Brisson, le Mars, et la Harpaye,
les autres ne sont pas pour le Mois de Mars.

    Les Syndics & Directeurs de la Compagnie
des Indes, ont en consequence de l'Assemblée
à la quelle j'ay assisté, et y a une Assemblée
Générale des Actionnaires convoquée pour
Demain Lundi. On sent combien cette
Assemblée doit être intéressante pour
les Actionnaires, dont ce qui s'est passé
jusqu'à présent sur cet Objet, annonce
qu'il y aura des Bois qui feront peut-être
Epoque dans la Sort de cette Compagnie.

    Nous avons vu M. Bellecombe; qui est
General ici; plus en Etat que personne
d'apprécier à leur juste Valeur Les
                                        différents