208

Comte de la Marche eleve voit avec les
Comtes je ne Beurennes, et que le Prince des
Eouleux son fils, devoit etre Themeel
au Dauphin avec le Principe de Lor
Cette Distinction a cessa en entier. Les Prmier
nes dans les Pairs du Raug de leurs Families au
attend ont et ont devenu Manine, qui a
été presenté au Roy comme à herytier, pour voir
que cette Distinction n'est pas fonciere
Les Dues hereditaires et les Nobles fid de tout
point aux Pairs, et dont lignal, il a eté
presenté par la Duc Dayne de la Pair sans
Pairs, comme le plus ancien, et pour le Duc
d'Estrées de la Part des Dues hereditaires
et de Marechal de Damereau Comte de
pour les Nobles la Roy s'y et puis autres
replondre
On ajoute ici que des Relat C et de
Magnificence, tandis que les Provinees
connoient le plus grandes Models; -
on a des Detales affreux de cette qui expont
au dela de la Lare. La Galat a fait un
tort considerable a plusieurs Provinees,
et quoy qu'il avoment du bled du Nord des
plusieurs de nos Portes, le Prix n'en est
diminue pas le moins du Mondes.