265.                                    A.D 16 July.


                        Toulon le 2 Juillet 1770.

                                    Nous avisons par
encore Nouvelle de la Jonction de M.rs de Broves
à M.r de Grasse, nous savons seulement
par les Lettres de ce dernier, que le Roy des
Tunis n'a voulu tres puis l'admettre dans ses
Ports à demander, et que les Apparences
nous annoncent le Plein prets à la faire.
    Mais ce n'est pas le la seule Obstruction
de notre Escadre, M.rs de Grasse avec sa
Division rengagea une Corvette Barb.
qui portoit soixante hommes Soldats et Mores
et Turques mourir cette Republiq, qui
s'en alloit le regler de quelques Bombes
pour avoir atterré à la Cavale qui etoit
porte donné un Conte de Douze & Bombes
demandes, au Sujet du Commerce qui elle
à voulu faire avec le Bey de Tunis au
de nos Notes, et les Engagements avec Genes.
    Temps nous apprindront ce qui en arrivera.
    Le Commandé de Fayettes et S. Chebucks
qu'il sert ici est à la Villete, totant des
Amarres, cette Escadre en sera prete à partir,
Elle sera composée Des Vaisseaux Les
Toulon et L'Achaque, Commandé et Obliens
pour le Commandant, tous les trois portent
Pavillon et Flammes Blancs, puis Les quelles,
Servant leurs Brigandiers.
                                                Paris