Bruxelles le 24. Septembre 1778

L'Allemagne a été des
vingt ans Voyageuse en divers parties de la
terre et surtout en Italie, a mis en ligne de
compte en ma faveur les voiages que j'ai trouvés
Moyen de le faire avec elle, a declaré
qu'il s'établissera, que hardi était bien
à son Bord, et que ce n'était que pour tirer
des Leçons des les Dames, que quelques
Hommes de son Equipage avaient
tenté de débauquer.

L'on continue à avoir les plus tristes
nouvelles de la Maladie du gros Roi de
dans plusieurs Cantons des Pais-Bas.

Son Altesse Royale touché de Campagnes
pour les Choses, a requis des Etats de
Brabant, de payer la Valeur des ses
prestaires unies à ceux qui ne faut point
en Etat d'en avoir besoin.

Il vient un Boullet qui demande avec
fois simple Confirmation. C'est qu'un
Vaisseau Espagnol s'en était à joui
une Prise et l'Angleterre à la Hauteur de
Cadres, que il avenant, des vrais de prise
pour le Reléh.