Reg.d suam.t N°3

                                    Brest le 11 Decembre, 1770.

                        Nous sommes depuis
quelques tours dans la ferme Persuasions
de la Paix; cela peut et doit etre; dans la
Quantité de troupes que l'on fait venir
en Bretagne, et dont voici l'Etat envoyé
par le Duc de Duras.

Sçavoir le Charuis 2. Bataillons, de Brest et Port-Louis
 2. Bataillons, de Rennes 2. Bataillons, et la plus
 Grosse Artillerie 2400. Hommes, de Brest,
 Centre Berge 2 Bat.s et M. Paul fa. Par la 2. Bernier
 Angers Deluniel 2. Bat.s et Artillerie de 8. et Bernier
 Gruny Delaugil 2. Bat.s et Celle Delaunay 2. Bat.s et
 Compagnies Mineurs 60. Hommes, de Brest le 9. Janvier
 Regim.t de Bourbon et Ponthiere et de Bretagne le 10. Janvier
 Chacun 2. Bataillons, et le Regim.t de la 10. Janvier
 Chacun 2. Bat.s et Artillerie de 4. et de la 12. Janvier
 P.elle.tte Berge 2. Bat.s et la Gendarmie de la 12. Janvier
 Groiny de Conduit 2400. Hommes, et Lunetier de 7. Janvier
 Compagnies Chevaux 60. Hommes, et Rame de la 18 Chevaux.
 Compagnies Sappe.rs et Grenadiers de 30. Chevaux
 Warnne 2. Bat.s et Dreux 2. Bat.s.

 Il Gruny faut 2. Bat.s et Chartrussel et Castell 2. Bat.s et
 d' Hauteforte 2. Bat.s et Leur Carot et Grenadiere
 et Carnes 4. Bat.s et Barmy et 67. Janvier, d'autres 18. Février
 de Bretagne de 3000. Hommes, à Vannes.

                        Les 5. Bataillons d'Arthois, Bourbonnois
Sur l'hennur, la Seine et ses Reuil de la
Marchands pour le Monterregie, il y
aura encore d'autres troupes.

                                                                             J.es