145.
                                                R. H. d'Azay. N°1


                        Toulon, le 20 Avril 1810.

                                Les Chevaliers
d'Oppède Capitaine de Vaisseau, commandant
l'Atalante, M. de St Cécille Lieutenant de
Vaisseau, le Schuassardy, et M. de Cornulier
Lieutenant de Vaisseau aussi, le Ringo.
    La Flûte du Roy, le Courageuse, est la
portée pour aller à Gènes débarquer les
Matelos d'Or et de Magenta dont elle est
chargée pour le Convière de cette Ville.
    Le Régiment de Réinwall Infanterie
suédé du Rg, et celui de Luzerne Le 2. Mage,
ce 4. Bataillons ne Campagne encore.
    Le Rg. de Dauphiné le Réinwall qui
vient de Marseille, est destiné avec
service du Rot, et le second vient des
Belfort.
    Le Chevalier d'Ogonnwage Commandant
la Corvette la Pléïade, en Relache à Livourne,
écrit du St. à M. de Brangmont, qu'on ne
peut Batiment Prussi, y étoit arrivée
le Veille, pourporter Ordre aux quatre
Batiments qui étaient à Livourne, des
partir, mais ils avaient mis à la Voile
dès le 14.
                                                Ce