115

Procureurs Generaux, souscrivit à leur tèute,
On leur fait cependant un fond de 10000 l., on
offre au Roc un Pourbattu consisteer et élogt.;
une Place de Président à Mortier au fils,;
on paye les Dettes de Marcilhac d'austra, et
on leur donne encore une grosse gratifica-
tion. Voila donc etain 12 Conseillers et le Tota-
le Procureurs Generaux Itimeraires .
Voila ce qu'on debite,; mais on a Peine à croire
que la Royauté admette à son Conseil
un Homme qui a manqué d'être jugé à mort
par ce même Conseil.

Le Roy ala avanti hier le grand Monarqi
au Canceller les brefs destens tontes contre
le Duc et l'aquillon, on pense que cette affaire
n'aura aucune suite . Les 4. Conseillers de
Rennes qui ont presenté Requete, ont retiré
la lettre, et sont retourné dans leurs tèrres .

Nous disons par lettres un Arret
contre la Comtesse de sequeville, le Duc
de Bourbon en Profite, dans lequel
l'akon, ce Seigneur n'est pas menagé .

Le Roy ala pour l'aquelles Premieres depens
hier d'Italia, et me le quitter qu'avère avant Paques.

Les Preparatifs des Etats occupent les
Esprits. On dit aussi quele Compen Premier
President et son Comfiers ont fait la Cour, ainsy
a Breteueux grand Pair pour le Commerce.
Si l'on le voit le peuple suffogont Complainé.
                                                    mais