91

flez a un certain Relachement pour y
être briviété, qui contient Nombre les
Dispositions sur quantités d'Objets ;
flez a labord une Tasse tashe sur toutes les
Charges qui ne font pas de Tresorerie ;
une Tasse tashe destinée le Dixieme des
les Charges et augmentée suivant les Cas
intérieurs de ces Charges par Jeux
Revenus pour cette Augmentation.
Réunissant ensuite la grande Reforme
d'Iblis dans les Eglises que vetiront
Plusieurs des Chambres des Comples,
Ceux ci sont composées de cette
Aventure, Ils se trouve vont reduites
jusqu'a deux copies. Ce qu'il faut paroit
un grand et aborel, De Renouvellement
ensisieurs: cet Ecrit.

On apelloit avant lors un petit
Arrêt du Conseil, qui Repandent jusqu'an
Janvier 1778. le Remboursement des
Contrants d'autres Effects qu'on ne le fait
pas encore: Cet d'Autr petit Objet qui
ne fais fort à personne, et n'occusionne
qu'un Retard, mais dont son peut à des
à Interesse dans une preparation de
Banque, les sois qui suivent, et d'ailleurs
à les Billets de la troisieme Lotterie Royale.
Rene entroit d'annoncer ce qu'une Recette
que 2. Millieux 900. Mille Livres

L. Athel