572.

de la Convocation des Assembléees pour
rembourser les Dettes de la Province.
   Le Noble sçavant qui n'a esté adroit pas
forféle dé faictune Inquisition &c, fit des
chez le Peuple après une Ronde de Voitures,
le Conducteur eut D'Iourm de ne pas
prendre M. l'houmeur & l'Asembléee, car
le Vutendant en faisou la Levée. Il se
enfin on l'est conseillé de Demander
l'Augmentement de 12. Cent Mille Livres;
et que les Cent Mille repoitants de viroient
tournés en moins surprenois, et l'on fit
une Deputation à ce Sujet vers les
Commissaires du Roy.

   Peu de Jours après furent montré point
autorisé à accorder la Diminution que
l'on demandoit, mais qu'on eut à faire
un Mémoire à cet effect, pour en parler.
Ce Memoire est fait, et partie le Coutre
pour la Cour.

   On a accordé ce Matier, les Vingtièmes
comme à l'ordinaire.

   L'Evêque de Vannes a fait tier L'éstat
de la Response du Duc de la Vrilliere aux
Memoires des Etats en faveurs des Magistrats
détenus et exilés, elle n'a pas esté bien
accueillie. on travailla sur le Rapport
de la Commission intermédiare.