245

rejetteroient, comme on l'esperoit pour le Decrit de son
Fils. Après cet examen, Son Altesse Royale Electrice fut
absolument que le Parlement l'installa dans sa
Place que pour les Princes et Pairs y fusse proceder
Ensuite elle se rendit dans le Palais de sa residence
dans cette Ville.
Le Parlement a été assemblé avec Letres
breventoires au sujet du Contract de Mariage
qui lui a été notifié après avec des Debats
dont le grand nombre vouloit que toutes
les Hostilités à l'ecard des Conseils en fussent excepté,
mais d'autres vouloient que les Princes du
Sang y, mais le Seances a été remise à ce Matin
et Politiques ne voyoient dans la Conduite
des Ministres qu'un grand Corps d'Artillerie:
que le Roy porte au Parlement; en ce qui ne fait que
d'apperçevoît d'abord, une grande Espece de
Contrainte dans les Personnes des Tribunaux;
le Parlement que Beaute le Corps, veut le forcer;
ils ont si convenu pour le Duc d'Aiguillons
qu'il restement fait dans le Royaune.
Il peuvent de dire, que le Chancelier President
et trois autres Maitres des Requestes du Conseil
Privée, vont aux Partes de la Roi, Brant en
Dannemarck que l'Hoer disposeroient faire donner
aucune faute à l'Officine de Duc d'Aiguillon
Le Roy est revenu Samedì au Soir de St.
Hubert où, Madré, Monte-Roche y Mte. Seigneur de
Salomon, Montargì, de Lautrec, de Berry; le Guerre
dont revenir très. à Versailles.
Le Imprefecteur