691.

ont m'a prié d'assister a une Deliberation.
Les Commissaires des Centreveniens
ont fait lecture d'un Memoire en
Reponse à celui du Duc d'Aiguillon,
ils a abord trois Decres, l'Abbayé
et le Bac tant avantageusé, mais
d'electricité oppose le 4me ne nous
autorisera.

Nous avons recu les lettres
de Constantinople du 19 Novembre,
elles disent que toutes les fortifications
dans cette Capitale sont en fort bon
Etat; que j'ai vu elles ne le sont fort
mal gardé, cette forte meme ne peut
resister si le Sultant n'est pas en nous
de sortir que ce qu'on etabli la Guerre
d'Austerlique et qu'au le dit a
Constantinople des 3. et j'avois dit
ordonné; nous avons eu des
lettres de 3. qui disent le Contraire.
Le Vice faut embrasser les Bonnes
les legumes, peutetre nous dents
de plus.

Surnes