92

Les Parniers Genévaux, les Receveurs
Generaux et Particuliers, les Inspecteurs
des Postes, mentionne l'ordonnance que le
Mercredi 20 des Avril du Conseil qui ont été
publiée le Mercredi 21., le Comptrolleur Général
Envroit a mrs les ce four la les differents
Comités de ces Missions pour leurs faire
Part de son Operation. Les on voté etat
la veille, meme à La Conformité des Ministres,
de ce Dejeuner de Conference des Ministres
ils prieent dont que Ir le on fort d'la ommeillé
ils avroient formés Moyen de remplir le
Vües de ces Melle hommy, Sans lui faiere
d'ranger auss respectivellement de les
Confiances qu'ils ont, et a la bonne Foy
et a la Parole donnée à precedent et
consignée par Ecrit.

La Réhunion de l'ordre et de l'Argent
a Lenfant pour c'est, qui s'advroit au arret
que naturellement à et pas d'oblicaner-
on de Melle et a dit que les Capitalits
serois des Mér de les Ranvieres; a que l'on
des ce bons dans deux Jours differens, et les
Desorde et qui en resulte, depuis la les
Défaut de Circulation donna lieu d'entet-
au Bruit que ce Ministres alloient detruit
la foy qu'il s'avoit de porter. Sous Mér
                                        d'Ormesson