213

H 25 May N° 2

Furnes le 19 May 1770.

Il n'y a rien de
nouveau a Dunkerque, si-ce-n'est que le
Port se détériore de jour en jour.

Les Deux Bataillons qui y furent, s'con de
la Semaine prochaine de l'argées pour
Deux autres.


Bruxelles le 21 May 1770.

Sur le Rapport fait
par des Ingénieurs, on doit dans peu
procéder à néttoyer et à ameliorer le Port
de Nieuport, l'on voudroint, profitant
de la circonstance où Se trouve celui de
Dunkerque, enfaire un Port de Commerce.

Il y a des Lettres ici qui disent, que
le Roy de Prusse tombe tellement, qu'il
a demeuré Eveque de n'a pointd été en
Etat de descendre de Cheval, comme
il faisoit toujours ci-devant.