273.
1326 Novem: 1701

Calais le 24 octobre 1770.

Un Ouvrier de
feu M. dommel Ker, a apporté C. Ordre
de desbler les Ouvriers, qui met les
pièce en bon Etat de Defense, on a mis
24 Pièce de Canon hors les nouvelles
Domaine, on a garni de Mortiers les
Ouvades des Capucins, on fortifie
le Port St Sebastien, on etablit une
Batterie à Puerto Ruco, une autre
du on mettra la Reige, et une autre
sur le Môle, on garnit de toutes les
choses les Ports Louis, la Pintade,
Chatoynes, et le Porte de terre.
Il y a déja 2 Regiments dans la
Ville, on en attend C. autres. La
Duc d'Abbe commande en Chef,
le marechal lui le Lieutenant Général
Mr Seelly, et Mr Pertuis pour
Maréchal de Camps.


Rochester B.