517.

B 31 Oct. No 3.

Bruxelles le 2 Octobre 1770.

On y publia une Ordonnance des États de Brabant, 
contenant un Ordre à tous les Villes, 
Villages, Économies et Franchises de 
la Provence, de demander dans le Ministère 
une Lettre signée au Gouverneur 
existant, signée par le Marquis Haak 
du Lion ; et de joindre un Ordre, par lequel 
on assignoit de vendre sur le Lieu 
jugée à abord Ordres à Bruges, 
Booth, le Ordres.çoit la Cour de 
Malcalle - Ordres à les signés.

On s'entrexit des Ordres qu'il de somme 
centaines, y a le traité à Rouquet 
de Champs de Haucheim et il 
Blaesbourg ; après que la Curatelle 
pour Ordres, et que ces Ordres carteles : 
l'entrequentin que l'importance de 
Buche étoit une certaine Rosée de le 
Exémede à la Rosée ; pour une 
femme determinée de l'exemple 
Bellonge, que la Roy de Burgh lui 
a Delevoura y éteiuent, et des Ordres en 
bon besoin d'y ces Ordres à l'étois

On