le 12 Septembre

                        Paris le 2. Septembre 1720.

                             On mande de Tortosa,
du 26. qu'on proposera des Batiments dans
ce Port pour porter St Battailles dans
la Place, et que si le Siege continue qu'on
ramenera en France pour les refaire
les gens et que question d'Armement.
     On a fait revenir de 6 Bataillons devant
tenir le Siège d'Alambrar avec quatre
de ceux à L'armée de Chevalie Binette;
qui retourne à son Ambassade; cette
Brigade fait une Ligne avancée de 30 heures.
     On a fait par le Sentiment partir le 18 des
devant Beth Maria, quelques Détails des
troupes qu'il a à cette dite Place.
     Ces etats 180 Bombes sur Brigade, qui
ont tiré pas de Succès, après quoi on a été
à Beth Maria pour bombarder et consommer
le Plan, mais le Vent etant en Calme, on
n'a Drapier sur Raza, on profita des Batiments
en detant les Casses de ce Chateau d'à
Maria, pour empêcher les Corsaires des
Sortir; Raza a été bombarder avec tout le
Succès possible; la Ville a été reduite en
cendres. Le Bombardement a duré trois
Journées, dont M. le R de Montelgh Enseigne
de Vaisseau, qui a été emporte; par nos
Boulet de la Batterie de la Place de Raza.

                                                    L'Executif