690.

   Le Peuple a Resident fut le Roi même
à Versailles, le Roy n'a eu la force de voir,
et d'at accueilli la Duc de la Vailliere.
   Que ne serois je pas pour vous que
ne ferois je Comment que ne dirois jamais
A agrée les bonteurs.
   Le Parlement assemblé le lendemain,
on a fait le Rapport du Premier Président
sur la Reponse du Roy, sur quoi il a
fait arrêter les Remontrances.
   Votre cœur très est sentinelle de
votre Roy: notre Parlement est chargé
de la Confiance, et le Roy prend parole
votre Parlement et dans la plus utile leçon.
Et Comme que en vous pour que nous
nous entendions de Votre Parlement?
   Barmonci à averté lui 19. à
deliberer.
   Soy a resumoeller Propositions de
Paix entre l'Angleterre et l'Espagne,
on en suppose l'avantage, cependant
on n'approche toujours comme si
on devois avoir la Guerre.
   L'Edit du Roy pour le Creation du
Double Montoir qui vient et d'être
publié, fut d'autant plus de Bruit:
                                    que non