Extrait d'une Lettre de Paris du 27 Octobre
                                                                    1763.

Il a reçu une Lettre du C. G. que Je ne
juge pas m'etre à faire de vous acheminer, puis
qu'elle me remet à d'autres tems, vu les
circonstances presentes. Voici l'Explication
de l'Enigme, c'est qu'il y a une Revolution
singuliere en France touchant les Finances.
Il Roy comme le Pere de ses Sujets, s'est enfin
livré aux Instances et aux Sollicitations des
respectables Magistrats du Royaume, afin
d'adopter un Systeme qu'il puisse en ronrissant
soulager son Peuple. Sous les Premiers Presidents
de tous les Parlemens sont mandés avec tous
les Procureurs Generaux, assistés des plus
anciens Presidents à mortier et Conseillers,
pour examiner scrupuleusement differents
projets qui Lui ont ete presentés. On meuble
le Chateau de Vincennes pour y tenir cette
celebre Assemblée; les batimens Liberaux
sont ordonnés pour le 8 du Mois prochain à Paris
sous Peine de Desobeissance, il est à croire ou
assuré qu'ils seront tous supprimés. La Premiere