la Reine du Luxembourg triomphant
à l'instar de celle de Villes, où le recoup de
toutes sortes de monde, ainsi que toute
espece de Personnes, même les Prejuciés, sans
aucune detention même en tems de Guerre
pour les Etrangers. Toutes ces Circonstances
ont exacterement tenu toutes les Operations en
suspens, même les Affaires de la Compagnie
des Indes. Voilà pourquoi Sa Majesté a
mande tous les Magistrats de son Royaume
à s'atrend son Voyage de Fontainebleau.
    Retenons encore le bon Dieu, qu'il y aura
beaucoup de Changemens dans le Ministère,
on nomme Mr le Prince de Soubise Ministre
de la Guerre, Mr le Duc de Nivernois Ministre
des Affaires Etrangeres; Mr le Comptrolleur
General a demande et obtenu sa Demission,
on assure que Mr de Sartines Lieutenant
Général de Police aura la Place ou celle de
Mr de St Florentin, qui demande à se retirer
par rapport à la foiblesse de son Temperament.
    Il oubliois de vous dire que Sa Majesté
a envoyé chercher l'Autheur du Projet dans les
                                        Equipages