Le même jour Dimanche, j'arrivai les pieds
fleurés du matin, Mr Martin, Chef de la 3e
part du Roy à Sureaux. Mr Marion et Mr Ber-
donier des finances; après le Col (Collége)
ce Ministre, qui avoit toujours éludé la Paix
avec le Roy, m'a flatté sans cesse mais je
Complimant il m'avoit attestenu, mais
bientôt après sous le Masque ce qu'un Roi
demande il ont ils peut déposer par Régularité
pour ma Paix, mais je regrette le Sort
des Malheureux, dont j'envoyois le
Moment de les soulager; c'est ce
Ministre revenu de la Change à Paris
où presque entre qui j'ai été domicilé et
et à dévoir. Heureuſ des Partisans
mais en petit Nombre, ils avoient
contre lui tous les Grands, qu'il ne
manageroient pour rendre les Petits
plus heureux. On peut dire de ce
Ministre, qu'après le Controlle il étoit à
bonnes et droites; mais qu'il a été
trompé par les Commis Subalternes,
et qui le ont mal vû dans les affaires
secondes j'ai employés défendront
ne reviront chez le Successeur.