Rotterdam le 21 May 1776.

My Lord.

     May it Honneur de vous
envoyer ci-joint, le Compte des
fraites de l'arrivé de Navire à ce
Madrid, pour le transport duquel
le 8e Mars dernier j'ai monté à
£446.15s. Sterling, dont la Moitié est
£9o. 7s.6d.Sterling, pour laquelle
Somme j'ai pointé à la Charge de
mes par les premier de ces
jours Monsieur de Van Hoey avec le
trésorier de Votre Excellence Monsieur
William Anderson & Compagnie.

     May it Honneur et stes avec un
profond Respect

                    My Lord,

                         Votre très humble & très
                         obéissant Servante
                              M. Wolters.

Earl of Suffolk.