Il en doit avoir été 16. ou no gens
pour de bons fois pour les Cavaliers,
les Dragons, il faut nous flâgerer, ce
qui viendront à bout de Cet fautre.
    Je vous prommets une si forte
les Depisteurs, la quelle portera une
une Amnistie generale pour ces uns
accordée à tous les Deplatteurs que
rentreront en france, et porterons
tous les Dragonades qui très jugé troupes
& proposer. Les Deputeurs à Cavernes
ne frontplus punis de Mort, on les
condamnera aux Galeres de terme
ce qui ne fera pas des honorants
pour les familles, il y aura forte
Depots, favier, Strasbourg, Metz,
Lille, et Grenoble, ou ils leur
travailler aux fortifications
ettes frontis, gardées par les
Invalides.
    Il s'eteres offert et delivé
que les troupes du Roy seront titter
jeunes à reconsestr hommes, garnis
180. Mille d'Infanterie, et 40. Mille de
                                          Cavalerie.