fortune, haut et bas fleurit, et sur
votre Disgrâce, vous êtes peu
rampant.
     Le Premier Officier a dit
Samedi à Versailles, vous porter l'avis
des Chambres au Roy. Sa Majesté
a declaré, qu'Elle ne renouvroit
point d'Intendans Provinciaux,
que les Actes et Declarations ne
soient enregistrés. Le Rotour
convenant fait envie à un Roi
de faire augmenter son Domaine
     Les Parlemens portent leurs
recollections, le Complant se
lève, partout même trois fois
au Parlement des femmes; on
Roi a signifié un Arrêté, qui lui
defend d'y retourner, sous Peine
le Pontieux corporelles.
M. de Lavergle s'est Réfugié
dans le Parlement Intermediaire;
Vive! son Crime.