Pendant la Tenue du Lit de
Justice, le Prince de Conti donna
au Garde des Sceaux des Protestations
qu'il remit au Roy. On n'y fait
pouvoir les Edits depuis avant hier,
mais le Lit de Justice qui contiendra
les Discours, ne paroîtra que lundi.

C'est le plus essantiel et est celui
pour la Suppression des Vacandes
et annualitês de Commerce,
Arts et Metiers; il permet à tout
Particulier quelconque, même aux
Etrangers, d'exercer les Professions
qu'ils voudront, même plusieurs;
Toute formalité exigée, c'est de
se faire inscrire à la Police:
Sans frais. On critique beaucoup
cet Article, en ce qu'on prètend
que nous allons être inondés
d'Etaifs, qui nous apporteront
toutes sortes de mauvaises
Marchandises, mais les achêteurs
qui voudra.

L'Obj: