onze Lieutenants en Premier, et autant
en Second; pareille Nombre de Sous-
Lieutenants en Premier, et en Second.
         une Compagnie de Grenadiers de
cent Hommes; une Compagnie de
Mineurs, de 160 Hommes; Huit
Compagnies de Fusiliers de 165 Hommes;
une Compagnie de Fusiliers,
composée de Jeunes du Regiment,
portant l'Epée pour le Corps. Un
siecle Gentilhomme par Compagnie,
et un Sergent l'aivonier. Ce qui fout par
Régiment et Infanterie, 75 Officiers,
après de 1800 Soldats. On ne comprend
pas dans ce Nombre le Régiment des
Roys, parce qu'il coute à 46 Bataillons.
Il y en faut doubler. Il se montoit
à 2174 Hommes. Ce que font avec
l'Etat Major et de 22000 Hommes,
dans l'Infanterie Françoise.
         Les Capitaines en Pied, ont par le
2eme Edit, 1200 liv. d'Appointemens, et
les Capitaines de Réforme, 1400 Livres
seulement. Les Capitaines des
Régimens etrangers, tirent 2400 Livres
d'Appointemens.