L'Espagne, et qu'homme trop
de Parlement, s'engage, dans
M. de Vergennes, que si l'Empereur se
et trop peu propre, calculé pour le
Que le Roi fait le rapport le treizecent
que la Reine a appris par le Roy.
on craint bien, que ce 28. Mercredi
ne soit rappellés, et qu'on ne
renvoye M. de Vergennes;
l'homme le plus vil dont dans
ce Moment l'arbitraire elle.

On apprêtes aux Intises un
projet de grand traité, qui se
se Boyer est la profession, contre
les Etats propres du Parlement
de Bordeaux est offre leur délétère
ce Empire est les plus grands
et fils dans cette limite l'unes
expèce de Remontrance au Roy
pour soutenir et son ouvrage