mais elle ne pourra faire la Guerre
en en est d'autant plus fashe, que c'est
le meilleur Batiment du Port, et
tout neuf.

Il espera depuis quelques temps
Deux Ordonnances Naturelles.
Par la Première le Roy attache 18. Cadets
Gentilshommes à Chaque Regiment
d'Infanterie; Sa Majorde les Charge
de leur Entretien, et leur accorde 18 Lt.
par Jour, pour se nourrir.

La Seconde ordonne l'Envoy des
Elèves dans les Ports Militaires, dont
on a déja parlé.

Voici un Extrait de l'Ordonnance
pour la formation de Chaque Regiment
d'Infanterie.

Etat Major.
Un Colonel en Chef, Un Colonel en Second,
Un Lieutenant Colonel, Un Major,
Un Quartier Maitre, trésorier du
Regiment, Un Adjudant, Un Porte
Enseigne, Un Chirurgien, et Deux
porte Drapeaux ou étendarts.

Compagnies
Onze Capitaines et Le Colonel en Second.
                                                    Bre