onlourber. M.r de Mégrin y dispose
orgeniblement de l'exellent bras
rétoblissement des Animaux et
laitries, ainsi que celui des
truyes supperantes, notant plus
qu'à la Maréy de la poureveoir
la truje & fils frit bas, sans la
compromettre: On attend squemes
verge à chercher les Moyens de
rouillior du boele, en ne formant
qu'ques ettr inherants à la chose,
ce qu'ouvra de Macer pour les
rétablissement. Grand aux bruces,
qu'sont d'une bien plus grande
importance, tous les Intendants
de Province ont en ordres de fas
seunir à Paris, ou d'envoyer des
Mémoires, afin de le coneilier entre
eux, et de chercher les Moyens de
supprimer l'Impost, en allégeant
cependant la Procharges des
corveable.

On propost à creer outre les
Ordonnances de M.r de St Germain.
Ouy.