Cabinet de ne refuser rien, je suppose que
la Majesté de la disposition des
Benefices, depuis, qu'elle n'a aucun
besoin de rien, et qu'elle aime cet
Moment de Reforme, il y aura
bien des Officiers à dedommagear,
que même dans les Cas, ou les
Services ne les favorisent plus
agreables, il ne voudroit pour ne
toutes choses, que la Pension de
10. Milles Écuens que Sa Majesté
lui avoit accordé avant de
travailler aupres des Cardinaux
La Comtée de Montargis a bien
de la Peine à se remettre de
dernière Maladie, il lui reste
une foiblesse des Nerfs, il de ne
une lambe fort enflée.
Le Roy a travaillé avec les Ministres
avec le Cardinal de la Roche. Ayant
et a disposé des Benefices vacants,
dont on n'a pas encore la liste.

[signatures at bottom right]