Paris le 5. Avril 1776

Mr de Malesherbes
n'a pas laché son Ordonnance des
Reforme dans la Maison Royale,
comme que Mr d'argenson a dit, que le
fonds pour son Entour sera, n'étoient
pas prêts; ainsi l'Affaire est
suspendue, mais pas pour longtems.

Il est très decidé, que le 15. de ce
Mois, les compagnies des Gardes du
Corps, qui s'alloient differenter des
Garnisons, viendront occuper
l'Hotel de l'Ecole Royale Militaire.

La derniere Ordonnance pour la
Gendarmerie, va être modifiée dans
peu; le Ministre va faire changer
l'Habillement de toutes les Troupes
du Roy.

Le Marechal Duc de Noailles a donné
sa démission de sa Place de Capitaine
des Gardes du Corps; le Duc d'Ayen
son Fils, en aura la Survivance;
et l'Exercice.

L'Ordonnance