Paris le 20. May 1776.

Les Lettres de nos
Enfants, que voilà, sçavent tranquiles
jusqu'à Depart de leurs dernières.
Nos Battemont Marchand arrivé de
sa patrouille, nous entretient le Division de
Dilon, et reporté des Nouvelles de
Bonne Santé des Duc de Chartres.

Le Nouveau Ministre des Finances
dernier hier à Paris vers le midi,
il va propablement ce Matin au Roy à
Versailles, pour prêter son Serment.

Le Comte de Maurepas a été
nommé Chef des finances des
Royaumes, et on cella qualité le ce
très Bonnement; le Controlleur
moral qui sera publié demonné,
est de Rome, qu'elle ne mourra rien
pour faire le commerce naviguer à son
fort, ce qui tranquilisera bien
Des gens, et ranima le Confiance.
Celui de la Bourrée forte
annuontrés à 2028. Livres.
Bn