Maisons, pour se distinguer l'un de l'au-
tre &c, on leur donne les noms de
Louvre ou de moelleur Marché, ou
n'importe plus de Contrebandiers
et des plus de Contrebandiers
ou des Voleurs et des Galères
font remplies. Le Peuple ne sera
pas exposé à la faire penir, pour
vendre du Sel et du tabac prohibés.
Ce Réglement bien sage, sera.

Les Administrateurs de l'Ecole
Militaire avoit promis le deux-
le Jeudi 15. Milliers d'Exemples de
cette Somme qui ont actuellement
ailleurs.

Les Elèves de l'Ecole Militaire
ne seront dans les Collèges que
jusqu'à l'Age de 14. Ans, après
quoi on les mettra à la Flèche
pour Six Ans, où ils recevront
l'Education Militaire.

Les Bâtimens de Toulouse, et
de Lyon, quoi que plus des Arrêts.
                                                                         qui