Regisseur de la Saçon a fait remettre
de Poitier; on croit le Parlement
mal disposé pour les Reformes
de Mr. Turgot; on dit toujours,
que ce dernier ne tiendra pas
encore longtemps.

Les informations qu'on
rend avec l'impatience, ne
paroissent pas pour heureux
cette Minorité en ble les Plaisirs
qui en present de Carnaval;
il n'y a qui les bals extraordines.

L'estimation que la Gendarmerie
reçoit pas informes, mais
seulement de à Compiegne,
qui la present pertes dans
les esprit.

Les Appointemens des Chefs
de Brigade sont diminues,
parce que le Roy a charge de
la Manutention du Corps, et
les officiers sont Mais de plus