On emploie 5 inquietateurs à
lespailles par les Projets de Reforme,
que M. de Malesherbes m'fournit
dans les Maisons Domestiques de
la Cour; on doit employer le
Mettre des Chevaux; ceux qui
resteront, formeront six troupes,
repelés, au lieu de trois.

Le Ministre de la Guerre, pour
favoriser la pauvre Noblesse
du Royaume, engagera par les
Ordonnances établies de l'obliger,
pour être reçu dans un Corps
Militaire quelconque; ceux
qui n'auront pas les Moyens,
le Roy les fournira, avec les
traité que comporte l'Ecole
Militaire

Quant aux Edits de M. Turgot
on n'en parle plus; on croit
qu'il en paroitra aucun

Le Roy par un Arrest d'été
Conseil défend les Echecs et
                                        Diligences