Mes Avis de Barcelone du 21. May
dernier portent, que tout y est en
Sureté; qu'on y projette 3. Milles
tentes de Campagne, un train
d'Artillerie considerable, et tous les
necessaires pour la Campagne.

Trois Regimens de Cavalerie
savoir, celui de Roques, celui de
l'Elefant, et un autre, sont en
pleine Marche pour les frontieres
de Portugal; et le Corps de
Carabiniers Royaux, a ordre de se
tenir prêt pour marcher.

Mes dernieres Nouvelles de
Cadix m'annoncent le 10, que le ce
May dernier y étoit arrivé
les deux Vaiffeaux de Guerre
ce St Pierre de Altantera, et La Ste
Julien partis du Callus de Lima
le 3. Décembre dernier. Leurs
Cargaison joint à celle, et pour les
nombres, monte à près de 2. Millions
400. Mille Piastres fortes en tout.                    Que