Vienne le 27 Avril 1776.

Selon toutes les
apparences, et pour en juger
d'abord, nul obstacle à
ombre les Princes Kaunitz, et de
Gallitzin, les Cours de Vienne,
et de St. Petersbourg, donnent
cito nescientem effectum ad
im hüc autem illas: il pourroit
meme, que les Ambassadeurs
d'France, et d'Espagne, en
fortçaleurs.

Le Comte Rosenberg a declaré
le changement de la Premiere
Grand Maitre, pour conserver
celle de Grand Chambelleur,
qu'il attaché davantage aux
Personnes de Leurs Majestés
Imperiales....

Lco