Le Feu des Rebelles, cars ou en,
Quoique nouvelles dans la
panthéon N., devra arcs arcs,
c'est à dire, il ne fait plus de
Bruyere, mais on ne peut empêcher
ce qu'a fait Cheurdon, de se
confirmer. On poursuivra
des prisonniers pour être
Auteurs de cet Incendie.

Madame de St Vincent a
été transférée dans la Prison
Militaire de l'Abaye St Germain
Les Princes et Pairs devraient
s'assembler demain, pour
continuer l'Affaire de cette
Femme avec le Maréchal de
Richelieu, mais la Crony James
dit Feu retardera cette
Séance, dans laquelle les
Edits devraient être proposés
à l'Enregistrement.