Seconde


Madrid le 19. fevrier 1776.

On a l'honneur d'écrire au
secourir aux Regimens de Milices :
par entren a 9 Six Milles Hommes,
pour completter notre Infanterie,
et oster par cette Rayfon ce les
quintos, que cette Nation a en
horreur, et qui n'auroit pas
manqué de causer des troubles
dans les différentes Provinces.
Malgré notre confiance en celle
à l'Agriculture et aux Arts,
comme je vous les Avantages
qu'on doir à ceux qui restent
tomber pour le Service, on
a trouvé profine, tant a et
grand le Besoin de la Nation
pour le Service.

                                    Sc.