On rassemble sur les Mouvemens
generaux qui se font dans ce Port,
on travaille generalement à
tous les Vaisseaux, on les mâte,
on les radoube, on les carenne,
Il nous arrive de toutes Parts des
ouvriers, et de toutes Especes;
on fait travailler jusqu'à la
Corderie.

Je profite ici pour certifier, que
le Commandant des la Marine
va être chargé de toutes les operations
du Port, et qu'en Consequence les
officiers du Port et de l'Administration
ne formeront plus les ordres, avec les
grades militaires. Les Arrangemens
generaux pour la Marine, l'ont
arreté, on les attendra incessament
et on affure que tout le monde
en sera content.

On nous annonce pour Intendant
Mr. de la Porte, Ordonnateur à
Bordeaux.