Mr Blondeel, Medecin, du Royaume,
fut Intendant du Commerce,
de la Ville, Mr de Bergues, en Rue
ont le District de ce Seigneur, ou des
sa deux Nommees Confidentes, se pre-
senter, que les Degrands de Mr
du Bergue que Humbles, sa Re-
ste Deux sont les traitennes.

Le Comptoir en Banque esta
son ore rien fait le Noncrean
un necessairements, pour les
honieres dont les soient les chefs
le Administerer moderne
les Georges & Marchands qui
qu'ils s'approchet de la cette
de Ligne de Mr Bergue, d'en Pro-
duit cette Eguenement le
le l'une dette, que l'un convient
de ceux Affecree à Rue, qu'il les
recu, declareraque cette affecte à
Mr d'Ayguy, Intendant Marque
de Rade. La quels Nominé d'ont
Jamais à Rae, Le la dégager d'ont
Jamais avec Mr Bergue.