N° 34.

                                                    Toulon le 11. Avril 1776.

                                                    Les Batimens de Alexandre
qui vous en faydes, et a Alexandrie jusqu'à l'an
dernier, M. Brunet des Pineappon pour Air-
                                                    On en ajoûte:
petits aux quatre premiers Cases de
la Cargue la reconnaissance des Cafés est a
environ 15 Piéds de Hauteur; pour a été
la Separation de ces quatre Cases, et
qui vis en Partie la Chargernerie:
après de la aupé astronomique, 15 Pieds
9 po, de long en long, pour 9 Pieds
d'équarrissur.

Il ya dans ce N.° 6338. Charges de Balles,
Caffres vont depuis 15 jusqu'à 22 Deniers.

                                                    Brest le 17. Avril 1776.

                                                    L'Exendre attend les
                                                    derniers Canonniers pour Roir tous.
Nous avons raparéle jusqu'à prélent 2 tont-
neau, le Coller le Malheureux, à télévifin avec-
cous, mais il n'a pas plus qui lorsqu'il étoit.

Le Fregale l'Alexandre la 14. de
ce Martin en Martinique.

                                                    Paris