Brest le 20. Mars 1778.

Sous les Batimens
de l'Escadre sont arrivés
l'exception de la Bourgogne,
que Mr de Monteil a jugé à
propos de faire entrer les
lettreaux de ses Mats; cette
façon de diminuer les Mitres
a paru nouvelle, et peu solide.
L'Escadre doit mettre à la
Voile du 18. au 20. Avril; elle
prend cinq Mois de Vivres,
qui seront consommés à la
Mer, car on ne doit faire
que deux courtes Relaches,
dont une à Lisbonne, et
l'autre à Lagos.
Le Brillant, qui a rempli
l'Indien, part dans ce Moment
pour l'Isle de France.