si il n'y en pas 150 Mille Hommes
effectifs. Voila leshasturnes que
Mr. de Germain a donnez, sans
ce qu'il s'en trouvera encore.

Lors de la machine Barre que
le Roy doit faire a la Pentecote, dans
sa Maison, il y aura une Compagnie
des Gardes françoises, et une des
gardes Suisses, habillées du Nouvel
Uniforme, pour juger de l'Effet
que cela fera.

Le Duc de la Vrilliere est heureux
une fois hors d'Affaires, mais j'ai
peur des bon Plaizanteries, qu'il
y a du bien de craindre.

De la Martinique le 12 Mars 1776.

Nous vimes, il y a quelque
tems, une Fregates Angloise jetter l'encre
au Batiment Marchand pres, dans
le Canon du Fort St. Pierre.

Quelques jours apres, Deux autres
Americaines cherchant à entrer.
la Fregate courrut sur eux, alors
ils