Le Marechal Duc d'Harancourt
gendarmes de la Lieutenance Generale
de Commandant. - Senechal et
Marquis de Rouvrois. - Reveries
Princesse de Conty depuis Belle fille
on entretie ne peut aller loin parfait
un Corps assez

Le Duc de Chaulnes, N'est attendu
a Chambellon pour fin mars. Etoit
le novembre. est Contralleur trouve
toujours a la Cour et a la Ville;
un Parti puissant. y a une mine
troublée pour

Tout Paris s'entretique de ce qu'on
des Nouveaux Ministres de Sens
finances; il ne paroit encore rien
de la figure et quoi en doit qu'on etoit
assuré. Il faut attendre le tems; pour en
montrer une Chronique entiere
le tant de Choses.

Comte d'Harcourt nouveau très
memoire Messali dernier, est
nopprouvé de l'ancien sur les quelques
                                                    Bouillons