Second.

Madrid le 2. May 1776:

Je viens de recevoir
de nouvelles de Carthagène en Datte
du 27. du Mois passé, que le 22. dito,
entrerent dans ce Port les Deux
fregates du Roy, la Sta Julie, et la
Naye des Canarias, commandées
par Mr de Quereda, avec une
petite frégate françoise, qui
servoit les Contrabandistes,
destinée à Mayen, avec un
chargement de Contrebande,
consistant Mattures, Bois
de Construction, Hames pour
Brides, Cordages, &c., et ayant
à son Bord un Ambassadeur
qu'on dit être le General de la
Marine de la dite Parance,
et Douze Mauvres, qui y font
actuellement