Premier

Madrid le 25. Decembre 1773.

Vous aurés vu par
ma derniere, que s'il étoit fait des
desistances que je ne vous écrivrois
pas, je le fais aujourd'hui, pour
repondre à votre Lettre, et vous
ajouter qu'il ne deproche pas
de moi de vous donner des
Nouvelles, afin d'entretenir
notre Correspondance et d'avoir
par ce Moyen les Plantes que
vous me passés. J'Occupe vous
de mon Selenéa.

Voilà devéj parvenir un
Mois d'Avril prochain, on a déja
commencé a charger les
Vaissaux qui y font destinés. On