N.° 36.

                          Paris le 29. Avril 1776.

                                    Nos Lettres des
Toulon des 23. de ce mois l'anglement le Duc
et la Duchesse de Chartres arrivées la
veille au Soir.
    Celles de Brest des 22. et de 24. disent,
que le 20. à 8 Heures du Matin, M.r du
Chaffault, commandant l'Escadre,
qui faisoit voile en Rade de l'Isle Douëla,
on fait appareiller, que un vent Nord Est
très mediocre, ce qui a fait que le
Bretagne, et la Sen[??]bre, ont manqué
d'aller à la Côte. Le lendemain
tous les vaisseaux avoient prit le large,
et étoient en demoare; elle a été
formée par un Calme, qui, en
s'estan venis, les jetta sur une
Pointe de la Baye de Me Bartée, où
elle est restée par le Calme, faisent
beaucoup d'Eau, tout l'Equipage y est
pas ferme. On est occupé à les
decharger, à pomper, et en tâchant
d'estuyer le la sauver, on l'espére.
                                    mais