De Malaga. Declés le 11. de novembre,
en moment, que le General Starhem-
berg trouvoit de retour, avec le Malebter,
des quinze hommes le fils rendirent
dans son Gouvernement de St
becceur de Barramoda; et que les
Lettres des mêmes en droits, et même
Date, confirment, M de la Trison,
Gouverneur de Melelite, et Jacob,
Baunique Officiers de Margues
qui sy ont trouvés, pendant
que M. de Subees, Gouverneur
de Ceuta, muni du Plein Pouvoirs
de Sa Majesté, s'estoit rendu pour
Augmenter, pour y perfectionner
le Traitté de Paix et de Commerce
avec le Roy de Marocs.

M. Pourcels, avec les Chacelles,
s'estoit joint, le 7 de Courent,
pour Melelite, et de Cà à
Carthagéne.

Les