Versailles, sitbon, decidé, que
ye ne haloskerbes, ne quitteroit
le puce, qu'après la Contestidée,
ce qu'ils a commencé au
le Rapport d'une Affaire,
qu'il faut qu'il se finisse, et qui
ne peut finir avant 15 jours
au moins.
    Le Comte de Guines, très
protégé par la Reine, vient
d'être fait Duc à Brevet,
sous le nom de Duc de Guines,
en Recompense de fes Services.
on n'annonce pas un triomphe
pour le Sieur Tort, contre qui
l'ame Affaire les affinguliere.
Ce Monsieur Que ne retournera
non à Londres, le Marquis de
Noailles a été nommé avant
hier, pour le remplacer dans
l'Ambassade d'Angleterre;
                                           A.