Paris le 5 Janvier 1778.

Le Comte de M.
Germain, pour se justifier de la
critique de ses ennemis, a toujours
eu Soin de rappeller le Mty. d'admettre
le Comte de Maurepas dans leurs dans
leurs operations; et comme ce
dernier à la bouche, il a voulu lui
communiquer le tout, et avoir
son approbation, afin de faire
juger à Sa Majesté, qu'il ne veut
favoriser aucune Religion.
Cette conduite est d'aut[ant] plus
adroite, que le Comte de M. Germain
ne risque pas grand chose vis à vis
du Comte de Maurepas, le Ry. peut
au fait de la Matiere, pour le
contrerier beaucoup, faut quelques
Éclaircissemens de pareeur, comme
on a vu à l'égard des Commentaires
des Césars, &c. On excuse cette
faiblesse