puisque son opinion, que ce
n'est que pour parvenir aux États
de la Couronne, que cela porteroit
à changer à la Paix.
Il paroit confirmé déjà, que
l'Infant Don Louis, frere du Roy,
se va marier à la fille de 25. du Mois
prochain, avec la Niéce de la Comtesse
de Mrs Stuart; mais elle ne sera
regardée que comme Particuliere,
plus Enfants qui naitront de ce
Mariage, ne seront jamais reconnus
pour Princes du Sang, ou il faut
la certifier. Les époux vont
vivre à Talavera, Ville à 20. Lieues
de Madrid.
Vous avez Raison, de vous plaindre
de mes flegmes; j'ai été occupé mes
par une defense; que j'ai été
obligé de faire, mais j'aurai
l'honneur ma Correspondance
le plus juivie, toutes fois qu'il
y aura des Matieres.