Commandeurs feverie et le desfinit, 
les Ordonnances pourveiront
à la fois, et vers la fin de ce
Mois. Ce Ministre est attaqué
de la Grippe cruellement, pour
la Seconde fois. LePlace du
Directeur General de l'Artillerie
qui avoit M. de la Valiere,
est supprimée.

Le Comptrolleur General
a presenté au Roy une heure au Cafié
d'avoir fait cesser les ennées
avant l'Arrangement des
C. Affaires. On le plaint pourtant
que les Chemins sont rompus
et vont devenir impraticables;
S'il n'y met ordre.

Les Etats de Languedoc finirent
auvant; le Comte de Brisgnac
les reglices au nom du Roy;
C'Seigneur a enfin eté reconnu
Commandant.