Droit pour le Seigneur du Lieu,
il en est de même des Moutons,
le Roy veut que tout le Monde paÿe
l'éble de même le Pain Marzieux,
ou d'aller faire moudre à Son four
à tel Meulen qu'il jugera à propos
jusqu'à dédommager les Seigneurs.

Un autre Suppressime l'en Coupé
de Boeuf, ce qui fere naturellement
baisser le Prix de la Viande.

Un autre porte un Emprunt
de 80. Millions à 4. pour Cent,
rembourssables en Dix Annees.

Un autre, connernant les
Arts et Metiers.

Le Trésormis à un même Prix
dans tout le Royaume, et le Seigle
fixe diminué de Prix. Le Roy
par cet Arrangement, y perdra
beaucoup, mais on le regagnera
par la Suppression d'une foule
d'Employes, qui recevoit les Sujets
du Roy, en fouillant dans les