N°. 27.

                    Paris le 29. Mars 1776.

                    Nos Lettres de Brest
n'annoncent rien de plus que ce qui
a été dit.
     Celles de Toulon du 23. disent la
Promenement avancé, mais les
Sardine, qui en fait l'affaire, est
encore à la Mer; on l'attend; elle
retardera le Depart.
     La Combe de St Germain, quoique
peu favorée, est très officielle, elle ne veut
pas par de Monde. Son grand
travail ne paroît a que du 20. au
28 Avril à Paris; tems, auquel
tous les Regimens se ont en Marche,
de leur Etat, afin d'éviter les
Contentés et les Sollicitations.
     Les Commandants de Province
n'ont point d'Ordre encore de
partir; les Colonels, font de mauvaise
                                        Humeur.