On projette actuellement de
faire un Grand public national de
Branches par laquelle Cydeyrogue,
la Rochellien des Roy, pour
elever une infinité de terres
incultes, dont le Revenu forroit
le premier fonds de cette cause
utron le, ainsi que le Produit
quelques Bêtes de Sauveaux,
que Sa Majesté accorderoit
dans les differentes Provinces,
plusieurs autres Arbitrations
successives, qu'on a en vue:
equipouroit, qu'on commence
d'envou les Yeux sur l'office
Royal à lien, et sur le bureau
de la Charité de la Monarchie.

P.S. On vient de m'appraire
dans ce Moment, que M. de Raillon
est nommé Vice-Roy en Brosse.