Toulon le 16. May 1776.

Le Chebeck le Singe,
mis à la Voile ce Matin pour les Cosses,
le Commandant s'est chargé d'examiner
après des Forests, les plus propres à ces
Constructions, et la Maniere des pouvoir
les transporter.

Il s'agissoit de consommer le emplacion
la Caroline arrivera Orts le 19.

On a fait partir aujourd'hui pour les
Isles, le Bores le Bal du Conseil de Marine
Ministerre, pour examiner le Projet
d'une Compagne, qui propose de
Conduire des Vaisseaux en Cayenne,
et la Prise de 18 Livres 5 Sols le tête a ble
qui d'auroit bien failli, soit environ 5
mois moins au Roy, que ceux qu'on
a par les Ordres.

Les Forçats qu'on est obligés de faire
travailler, à la datte, font attendre l'avides,
ont fourni toude toujours quelques uns,
il y a que des Moyens de remeder
a cela.

Broch