plusieurs de ceux qui ont été nommés,
ont refusé.
    Le Prince de Robenfar Regiment
de Cavalerie, a M. de Bauty, Comte
d'Hargiocourt, M. a fait l'honneur au
Marquis de Bouffy, Celui de deux
Regimens d'Infy. le Champagne,
le dernier Regiment à été donné
au Comte d'Hargiocourt en échange
de l'autre.
    M. de Peze est fait Inspecteur
General des Gardes Elles du Royaume,
avec 18 Mille Livres d'appointemens.
    Parquile plus que jamais de la
haute pathèrne de M. Boskin
le Ministre, ce qui fera un
changement dans les Departemens
des Ministres actuels.
    M. de Moulan; Preferunt au
Conseil, vient d'être fait
Premier President de ce tribunal,
à la Place de M. de la Bourdonnaye,
qui a quitté.
                                        M.