La Cour d'Elumbre, et le Parquet,
ont été prévenir les Chambres
par le prompt Secours qu'on y a
porté; mais le Cour des Aydes,
la Chancellerie du Palais, les
Requêtes, et les Eaux et Forets,
et la Salle de Marbre, ont été
consumes. On estime la Perte
de Batimens pour le Roy,
à 4. à 5. Millions; Sans compter
la Perte des Particuliers, qui
n'ont rien pu sauver de leurs
Marchandises. Ce feu ayant
pris la Nuit, et les Marchands
étant heureusement ches Eux
dans la Ville.

C'est icy que cette Espece
ont travaillés secretement
à ce feu, avec un zele infatigable,
sont bien montres les Garçons
qu'on leur donne generalement:
Ils n'ont fait aucun Mal; quoy que