Le Bureau de la Guerre, qui suppose
un ou plusieurs Bureau dehelmbidistration,
sera divisé par les Marechaux de camp
et les Commissaires de Guerre; tous les
chevaux, sans etre declants. Les deux
premiers auront 20. Mille Livres
d'Appointements, avec le Titre de
sous Directeur de la Guerre; les
autres Commissaires auront chacun
30 Mille Livres d'Appointements
On reforma beaucoup de Compag-
nies d'Invalides, que les plus fortes
Perfection ne Reglaites de ces Compa-
nies excederont pas la Somme des
trois Mille Livres.

Les Ordonnances tres volumineuses
parveront pour l'Artillerie, les
Cavalleries, les Dragons, les Troupes
Legeres, le Regiment de Roy, &c.

Les Regimens de Cavallerie,
sont fixée à 25; et les Dragons à
pareil Nombre, et pareil Formalier,
entendu que, comme le Nombre des
Regimens de Cavallerie est de trente
et celui des Dragons, les Regimens
de