N° 29.

                    Toulon le 28. Mars 1776.

                    Les Officiers qui ont
attendu toujours, pour faire Partie de
la Division, ne pouvant pas encore
Se Rendre tous en Rade Demain
La Provence ira le 2, ou le 3. du
prochain.
    Le Conseil de Marine a eu
Ordre de deliberer sur les Ouvrages
à Vixe d'Hyenh proposez par
une Compagnie; les Officiers
de l'Administration ne font pas
contents de cet Arrangement.
    Le Corps de Marine a decidé,
de donner une fête à Monsieur
et Madame de Chartres; on est
occupé dans ce Moment, a
deliberer sur la Nature de
cette fête.
                    Paris