qui s'offendant aux Souverains
Puissances de l'un & l'autre,
de reconnoitre en rien le Grand
Conseil, ce Grand Conseil a rendu
Deux Arrets, qui cassent et annullent
ceux des Parlemens produits
comme attentatoires à l'Authorité
du Roy, &c. Voici la la Guerre
declarée entre les Robins;
on verra bien, que le Grand
Conseil ne fut pas creer, pour
avoir la Paix.

Il paroit un deux Volumes;
intitulés, Lettres du feu Roye
Stangealli; elles font fort bien
ecrites, et d'un Stile fort leger;
que les Connoisseurs disent;
qu'elles ont été composées à
Paris, par en dit memes l'Autheur.
Je sai qu'il est parfait, et je l'en
arrache pour les lire.