Lettre d'un Ami

Rotterdam le 25 Juin 1778.

Une Lettre de Berlin
mande qu'on y attend veritablement
le Grand Duc de Russie, avec le Prince
Henri, qui a si bien fait captiver
l'esprit de ce jeune Prince, qu'il se
mefait de lui, et lui fait voir ce qu'il se
veut. Les Favories, et quelques
Grands de la Cour Impériale se sont
opposés à ce voyage, mais il a
fallu ceder aux desirs irresistibles
du Grand Duc.

On ajoute, que le pauvre Favori
Orlenhein a été relegué en Siberie,
sans qu'on sache le Motif de cette
Rigueur.