Differentes Lettres de Barcelone
portent, que Don Nicolas de Rieux,
Sugo envoyé par le Roy pour examiner
à froid l'Affaire des Dix Mille Turcis,
destinés pour l'Amerique, ayant
decouvert une horrible Conjuration,
après avoir fait arrêter differents
Maitres Armuriers, ainsi que le
Fiscal, l'Assesseur, et le Notaire,
qui avoient entendu dans cette
Cause, en mettant le Sequestre
à leurs Biens, avoit lui-meme été
surpris de son imprudence,
& Defendant de Cathalogne,
Mr Castannos, Beau-Pere de Mr
d'Aguilley, en le relegant aux
Forges aux Indes, à ce qu'on dit.
Cette Affaire faisoit beaucoup
de Bruit. Malheur à ces Homibles
qui ont avoit ennuyé en Amerique
ont été renvoyés, comme de nul
Service, [?]plusieurs Soldats en
ayant été blessés, de même qu'il
cadis.