alors, et la Nomination n'aura
pas effet. Il y a lieu de croire,
qu'il n'en demeurera pas non plus.
M. Guiy, et le bailli sont la Cepelle
qui s'étendent à mettre tous
les Biens du Clergé entre les Mains
du Roy qui se chargera de payer
Les fons aux Evêques,
Curés, et Abbés, qui forviront
les Ministres des Ronesfices.
Depuis forte l'on songlera de 60. Milles
Livres, elle plus foible de 50. Milles
Livres, que ce serat bien executté.
On, serait faire un grand
changement dans le Culte des tivres
Aon tient, et pourroit aussi former
les idées, et l'on pense à mettre
les Domaines sur les Cheminées,
et faire payer aux parfaits
Sur l'exportation des dens
denrées, l'augmenter le prix de
La ferme par le sel. Je n'ais
point pour, n'a détruire ce
peuple, y est a fait.
On affirme le Differend entre les
Dames