moyennant 700. Livres de Proffesseurs
plus 4m. pour Chacun; ces Professeurs
se chargent de leur donner tous
les Maîtres necessaires de
l'Education de leur Etat.
Suivant un Calcul exact de la
Depense actuelle de l'Ecole
Militaire, chaque Elève coute
8. Mille Livres par An; ce qui en
feroit une somme Enorme;
mais au lieu de 300. Elèves, on en
admettra jusqu'à 1500. c'est à dire
300. dans chaque Collège; Ces
Sujets de l'Epargne produire
par le Sein de l'Ecole Militaire,
serva à faire des Pensions
à ceux qui s'étant employé
dans cette Maison, et s'y seront
de l'Argent aux Elèves qui
partiront pour entrer dans les
Troupes. Les Regimens qui ont
déja des Elèves, n'en ferent
pas beaucoup.