Second.

Madrid le 20. May 1776.

Mes Avis de Cadix
du 10. des Courants y sont arrivés par la
meme comme les precedents, avec
les Vaissels; cependant ils paroient
bien fondés, probable, qu'ils n'y auroit
rien encore décidé, les Bilans d'Angl:
n'ayant eu aucun effer, les jugeant
insuportable a la Nation, elle veut
obtenir avec sa de la paix de france,
qui ne veut point de Guerre, elle
va seroit avec la Rébellion, j'en crois
mal commence le fils qui il y a
un changement de Ministér. d'ame
la sueur des M... de france, elle
s'habiter de Vente, j'ai le reçu la
si et de fregalles le si recue
ces experiences a un, pour quoi
celle de Barjelle, et que nous
ne mettre le fuisse, cependent
ayant, il qu'il est question d'un
Congrés