qui à neplire quelettes vaguervant
par Port au tremail; on ne
deplaire personne, pas même Ceux
qu'ont des Survivances accordées.
On ajoint à cette Ordonnance
Celle des Emvenements, leurs
Noms, les Prix d'un chacqu'un,
ainsi que ceux des Officiers Majors
de toutes les Places. Ce travail
est bien fait, et plus le toute le Monde
espère une grande Economie dans
le Département de la Guerre.
Madame de Vincent est
encore dans la Prison de St Azaye
St garnais, les Couvents de filles
refusent de La recevoir
Comme cette Femme est devenue
celebre par ses affaires avec le
Duc de Richelieu, on craint fort
potrail, pour satisfaire les
Curieux, il paroitra bientôt.