Il n'a é. Vaisseaux, et 2. Frégates
en Flandre.
    On projette la Construction du
Sphinx.
    Le Roi octroie le fortier neuf du
Bassin dans un Mois.
    On va continuer à mettre tous
nos Batimens en État, mais on craint
que le Bois ne manque.
    Il nous arrive des Ouvriers de
toutes Parts; tout ce qui se fait lui
indique une De projetter à la
guerre.
    Mr de Buis, notre Intendant,
est mort, à regretté; on croit
que Mr de la Porte, Ordonnateur
à Bordeaux me viendra le remplacer.
    On annonce toujours comme
prochaine, une Britannomanie,
une Promotion, et une nouvelle
Constitution. Quand nous aurons
parcouru tous les Points du Cercle,
on trouvera peut-être ce qui
convient le mieux.