et progressivement voir à leur Manière,
dont il paroît qu'on la prenne ici
de tirer de grands Avantages.
Successivement on y envoye
des Ingénieurs, des Missionnaires,
et tous ce qu'il faut pour y faire
des Établissemens.

On parla ici plus que jamais,
du Mariage prochain de Notre
futur Don Louis, avec la Niece,
l'Enfant Duc, de la Reine d'Espagne,
et qu'il effectue, à Aranjuez,
sans être à Espagne.

Le Prince de Lobkowitz,
Ambassadeur de l'Empereur de Vienne,
doit partir d'ici prochain, pour
s'en retourner chez lui. Il va
parcourir auparavant toutes
les tours de l'Italie, devant
être remplacé ici par la jeune
Comte de Kaunitz.