N°. 16.

Toulon le 25. May 1776.

On a commencé
le Radoub de l'Unifiant le 20 de ce;
il n'y avoit fort peu de chose, mais
plus on l'examine, et plus on le
trouve pourri et en mauvais
état; il y aura pour trois Mois
au moins à travailler.

On va commencer Demain, le
Radoub de César, et un autre.
Mais on craint, que ce Radoub
ne soit pas considerable.

La Frégate l'Aimable, fera
bordée entièrement d'Ardeusiers.

On lernette d'Éclaire, autre fré-
gate Mardi prochain, et les
ameliorations qu'on feut de Mercedi.

On a trouvé le Jardins en bon
Etat, en quales néanmoins perd le
Couruch.

Tout portant, très très bien
Paris