pour les demandes i pour quoi 50 vouloit
& quitter, clerk, responsable, i je
sçavis, Sire, que je ne pourrois ja
mais tout le bien que je m'etois
promis en acceptant. Sa haute
Cité implique! Dans ce Cas il fait
donc, que je me démette aussi,
car personne peut faire tant le bien
que je voudrois.

On dit le Département de Mr.
de Malesherbes separé, Mr. Bertin
aura le Détail de la Cour, et de
Paris, Mr. Amelot fera Secretaire
d'Etat; il on détache une Partie
des Provinces, pour donner à
Mr. de Vergennes.

Bien des Gens disent, que Mr.
de Malesherbes ne quittera pas
la Cour, et qu'il restera pour être
un des Principaux Conseillers
de Roy. Sedit qu'il en fait, ce
Ministre, comme pour si parfait
honnête Homme, est generalement
regretté, on est fasché de la Retraite.