Militaires, ce qu'ils n'avoient pas
autrefois, la Finance étoit perdue.

Les Edits enregistrés au Lit de
Justice à l'Audience la France pendant
envoyés à tous les Parlemens.

Le Parlement de Paris travaille
à des nouvelles Remontrances
sur ces Edits, on n'bles presentes
dans peu, le Parq a sembles ce
matin, pour reprendre l'affaire
du Marechal de Richelieu, on
augure mal pour lui.

Un Président à Mortier du
Parlement de Provence, et un
Conseiller, ont été nommés à la
Cour, y étant arrivés, le Roy
leur a donné Audience, et l'on
a fait les Reproches les plus vifs
sur leur Conduite, leur declarant,
qu'ils lui reponderoient des
troubles, et des Désobéissances

qui