№ 31

Toulon le 4 Avril 1776

Mr de Chabert,

Commandant l'Atalante, a reçu
hier des Instructions pour le Levant,
et a mis à la Voile ce Matin pour
s'en aller.

L'Escadre d'Evolution est toute
en Rade; Les Sardines n'étant pas
arrivées, on y a établi les Pèlerins,
qu'on commande par Mr de
Latouche-Treville; en Le suranne, et
sera bientôt armée.

Mr Potin, qui devoit commander
La Sardine, l'armera dans le Mois
de Juin, pour aller dans le Levant.
Le même état Major qui devoit
être pour La Sardine, fera pour
La Péleiade.

J'attends ici Monsieur et Madame
de Charnes, et le 25. Ils, logement
chez le Marquis de Miqueau, Commandant.