Cavallerie, Dragons, et Hussards;
les Regimens de Cavallerie à Milles
Hommes, et ceux d'Infanterie à
Deux Milles; on mettra Deux Regimens
d'Infanterie, et un de Cavallerie
ensemble, pour former une Legion;
toutes les Legions feront disciplés,
comme on l'a déja dit, en Quatre
Armées, partes prêtes à s'assembler
en Huit Jours.

On ne comprend pas dans ce
Nombre de 200 Milles Hommes,
les 6 Milles Hommes de Milices,
qui n'entroient pas en tems de
Guerre, pour garder les Places,
et le Reste du tems ils resteront
chez Eux, pour travailler à la
terre, on les complettera tous les
Ans par le Sort, dans les Paroisses à
la queue dans chaque Regimens,
des Colonels si besoin.

Le Roy a fait un Ordre de St.
Janvier, pour le Gouvernement de ce
Régis, qui vaut 20 Mille Livres par An;
                                                         Ceci