Paris le 31. May. 1776.

Dimanche dernier
monsieur M. de Malesherbes a appliqué
icy de Cas a notre office le Marque ce-
lle demande elle aequiert longtemps;
Je l'ay determiné, et il est nommé
lement pour Successeur; le même
jour le Nouveau Secrétaire de l'état,
monsieur Portier l'as Mailles de Sa
Majesté, le confirmé en entier les
agrément qu'il a pris de M. de
Malesherbes, et confiance qu'il pour
en toutes la Charges d'Intendant,
les finances, un Maitre des Requêtes
l'examen, jusque icy que ce beles aff-
aires requiert. M. de Malesherbes
il pourroit la metier, pour aller
tout de Suites leurs à Rosy chez Madame
la demeurepour Sa feu. Je revendrais
demain pour aller Dimanche à St
Grégtoire, d'ont est qu'il continuera
l'office ne executes comme jusqu'à
Primus sine.