qu'on y envoye toutes Sortes de
Munitions, et que plus de 300.
Artilleurs y sont déja arrivés,
et sont occupés à en munir les vivres
de bourges qu'on y va envoyer.
On delivre ici tous les Vagabonds
et Gens Sans aveu, pour le Service,
et on préfume, qu'on en fera
de même par tout le Royaume.
Mes Amis de nos Parts de Mer
ne reportent rien d'interessant.
Les Maroquins font forts tranquiles,
et cependant jusqu'ici on ne
sait à quoi s'en tenir, au sujet
du prétendu Traité d'accommodement
et de commerce avec eux, dont on a
tant parlé. On Suppose que
Sa Majesté veut le leur faire
agréer, et voir, si par leurs
conduites ils s'en rendent
susceptibles.