Commandant de la Province
par le Palais et d'la Toulouse.
Ces Etats sont offer'ts sur un Emprunt
de 18. Millions, à 4. pour % Cent,
pour le Roy, remboursables
en Dix Années. Cette Somme
est destinée à rembourser
le Prix des Charges supprimées
dans le Ministère Militaire
du Roy.

Le Comité de Manoeuvres en
de meme nature, il ne reste
reste que 4. Employ. à une Somble,
mais qui ne s'en picte pas des
travailles.

Le Ministre des Finances en
très bien content. Il n'est pas venu
à Paris depuis quinze de 18 Jours.

Mr de la Boullaye, Ministre
des Postes, est nommé à
l'intendance d'Auch, à la
place