N°. 35.

                    Toulon le 28. Avril 1776.

                              L'Escadre attend
ses Ordres dans la Rade pour partir.
Mr de la Grange est fait Capitaine
en Second de la Provence, à la Place
de Mr de Troussemaunes, qui
commande la Flegueuse.
    Suivant l'Itineraire envoyé à
votre Commandant, le Duc, et la
Duchesse de Chartres arriveront
Demain au Soir.
    Il y aura devant le Duché fa
un Simulacre de Combat Naval,
entre la Sultane, et la Flegueuse.
L'Arrivée de ce Prince attire un
Monde infini dans cette Ville.


                              Paris.