M.r de Gruyere, ancien Holstein,
ne Bordeaux, exercé la médecin
le chargé d'Intention des Monnes,
jusqu'à ce que M.r bon Ober Arzt, fait
Le Age régulé pour cet Emploi.

Le Grand Duc Archin dont il est,
encore retardé, il ne paraîtra non
que vers le 10. du Mois de Juin.

Le Duc d'ammon qu'on devoit
prendre Marseille venez, et de Russie.
L'Ambassadeur de Russie protesta
que la Nouvelle de la Mort de la
Grand Duchesse étant arrivée ici
en même temps que celle de la
Princesse Bavaroise, Le Duc il se
Le Grand Duchesse devoit l'être point
le premier. Le Ministre des
Buvaux Cultuda, que la Prince fut
Souphines s'étant proposé de la
Famille Royale, Elle avoit avoir
la Perte pour une étrangère
un tort point prendre. Le Duc il
ne se repondre jusqu'à ce que Les
Députés fait terminée.