No 9

Paris le 26 Janvier 1776

Les Lettres de nos
Correspondants nous les jouent
petite Porteuille.
Le Ministre des finances est
revenu à Paris, au sujet des Edits
qui font un Parlement.
Les Chambres et assemblées Mercedi
26, on s'accoutume si fort à entens
les Edits et on s'y nomme des
Commissaires pour les examiner
en detail, j'ignore si les compte
s'attendus du Roi etaient enreg. à
les Edits, je suis fons orge, pour
si faire quelques changements.
On parle du logement des
autres Edits, et de ce qu'il y en a un
qui supprime les Bureaux de Voyes,
c'est à dire, que dans le Royaume
il y a des Bureaux Royaux, où les
Juges sont à élire, et y porter son
nom d'enrègis., supposamment un
Droit