Bourlons d'un Voyage, on creutque c'eft ar
la petite Verole, ce qui fit fila plus grade
fenfation à la Cour, la Caufe de
l'inoculation qu'on a faite, il y a
Deux ans, aux trois Princes. On
Vendredi on frappa en d que ce
n'etoit que la Rougeole, on le hâta
en consequence Le meme jour
Madame, Madame Elizabeth fe
trouva incommoder, et on cruit
qu'elle n'avoit pas d'autre mal que
cette Maladie. le mercredi 30. Meurur
de Son, on fit partir le Roy, et les
Princes de Verfailles pour fe retirer
à Marly, à toute la Dienfortion du
Roi, Madame, et Madame Clember
d'Artois iront le Matin.

La Veille de la Maladie du Comte
d'Artois, ce Prince fe difpofoit à
partir avec foir de Suites, pour aller
voir les Cotes, depuis Dunkerque
jusqu'à l'orient, et faire des
ce Voyage quand il fera gueri.