tous les Puissants des Roy, pour de
armes au Kafre; et qu'on attendoit sous
notre étendart de Galois doit être
augmentée jusqu'au Nombre de
St Puissants de Ligne sans compter
les Brigades

Notre Flotte pour la Bermaine
est partie le 7. de Courant, pour
St Dominque.

Mes amis de Alicante du 23 de
Courant, m'ont annoncent, qu'une
Battaille avoit Marchez d'Hollanting
qui avoit Battu en tat, au environs de
Nord, avoit brulé et de faire le Capn
St Vincent, & deux de Brulut.
après le Cap de Sals, 4. Puissants
de Guerre francois de Toulon,
faisent Minos vers le Detroit.

De Malague du de du 24me du
mesme, que tout etoit fort tran-
quille dans nos Preffels
& les Quatre chabauche du Roy
S'y trouvoient de retour de leur
Croisiere