Paris, chez le Marquis de Grimaldi,
et qui qu'on en ignore le sujet
il y a lieu de croire, que c'est par
les dernieres Nouvelles que la
Cour a reçues de Lisbonne, et
qui pourroient nous intriguer.
On dit le Roy de Portugal fort
malade. Il que quand même
il en reviendroit, il n'est plus
en état de regner: et qu'en ce
cas Mr. de Carvalho, d'accord
avec la Princesse du Bresil,
voudroit être le Maitre de
la Regence, au Prejudice de
la Reine, d'aupres que cela
ne paroit pas guere probable,
il est du moins bien sûr, que
par ordre de la Cour, on travaille
avec activité dans toutes nos
Places frontieres de ce Royaume
pour les mettre en bon Etat,
                                                          qu'on