ils rangerent la Côte ; Hostile
frégate, la tourterelle ; que
commandoit M. le Retz, se trouvant
dans ce Parage, fut se mettre
entre les Americains, et la
frégate Angloise; et toutes les
fois que cette derniere vivoit de
bord, la tourterelle en faisoit
autant; et à la faveur de cette
Manœuvre, les deux Americains
entrerent à S.t Pierre. L'Anglois
n'arien dit à notre frégate.

     Depuis ce tems, la Tourterelle
croise à l'entrée du Golfe, afin
de favoriser l'entrée du Port
aux Americains, qui nous font
vivre, car on ne reçoit plus
de France, qu'a qui il y en a
beaucoup de troupes.