a dit; qu'il n'y avoit pas lieu de
le tenir. Mr le Montoie demande
un autre Commandement, & on
aura un corps il y a Ordre d'armer
trois frégates pour nos Colonies.
    La Courberelle, commandée
par Mr le Bat, est revenue de la
Martinique. Mr de Rosiere
qui s'loit Gouverneur de cette
Colonie, a repassé en france
sur ce Batiment.
    On attend la Corvette commandée
par Mr de Marigny; tout son
Etat-Major a peri, ayant été
empoisonné, on ne fait comment
on pense que c'est par le Vin,
ou par les farines.
    Il y avait beaucoup de fievre
putride, il est mort 500. Personnes
depuis un Mois.