N°. 23.

                                   Paris le 8 Mars 1778.

                                   Nos Lettres des
Bretagne parlent que les Echevineaux de
cette Ville ont fait en Mer le
20. Avril.
     Il est decidé que Madame la
Duchesse de Chartres accompagnera
son Mari jusqu'à Toulon, Et que
la on lui donnera une Fête
dans le Dauphiné et la Provence,
comme Frere du Grand Amiral
on lui rendra les plus grands
Honneurs dans ce Port.
     La grande Deputation du
Parlement, composée de 42.
Membres, a été Lundi dernier
à Versailles pour presenter les
Remonstrances au Roy sur les
Edits, Sa Majesté les a reçu
assez froidement, et leur a dit.
                                   4° le