si bien on croira lors semaines au moins
a Marly. On croiroit presque les nouvelles du
Roy; d'on pretent a les beautes dheritzes de
pour le Roy seroit d'asseoir la Seigneur
aussi. Cette Madradois ort et Receur on
regue dans ce moment ici. Il y a
bien des gens qui enfant morts.

Le Tribunal des Marchaux de
France pour presentement de un
Officier du Conte des Mai de bois
il a encore eté assemble hier,
on assure, que si les Comtes ne
commande pas la Division de
Ricorde, le paiefon an Service
d'Espagne, qui le demande depuis
longtemps. Le Duc du de Croy, qui
commande depuis le Les Ans
en Picardie, est très mécontent
de la Besance qu'on demee
par l'exiente de Maillebois.

Ce dement propre offensible
aux envois bon du Ministere qui
qui donne effet et pour les faisaires
orlatte