Du 17. Mes y on mande, que les deux
quatre Vaisseaux, de Brest, et de Toulon,
commandés par le Duc de Chartres,
étoient reunies à la Vue de Cadix,
au Nombre de 18 Voiles ; et que la
Potte, de même Force, avoit levé
l'Ancre le lendemain pour favorir
la Destination, d'un Michel des
luston, qui la commande, ayant
ordre de la Cour, d'ouvrir un Paquet
d'istance Hauteur, et de s'y
conformer.

Quant aux petites Maniges de
notre Infant Don Louis, tant
extraordinaires qu'il soit, il paroit
qu'il doit s'effectuer dans le Mois
courant, toutes les Apparences,
et Preparatifs qui ont fait, nous le
persuadent. mais le parfois la
Reconciliation formelle, tant
pour lui, que pour les Descendants,
à toutes Pretentions de son Sang.