grand Bourg, appartenant au Duc
d'Arcos, & quatre Eglises d'Hermites
quelques Particuliers riches et
curieux, presque personne,
que l'ancienne Colonie Romaine
nommée Illici, devoit avoir
existé dans un Endroit, nommé
Alcudia, à un quart de Lieuë du
dit Elche, déterminerent, sur la
fin de l'Année derniere de 1778,
d'y faire quelques Excavations,
& y ont découvert jusqu'ici
les Monumens Suivants:

1°./ Un Edifice de 63. Pieds de long,
Sur 60. de large, en Rez de chaussée,
avec La voute colonne de Pierre,
et une Statue de Cuivre, de la
Grandeur d'un Homme, mais
en Six Morceaux.

2°./ Un Bain de 117. Pieds de long,
Sur 11. de large, et 8. de Profondeur
avec La voute Decoré.
3°./ Dist.