de l'Hotel de l'Ecole Royale Militaire,
et qu'on ordonne quelques Changements
fixés au 15. Les Elèves qui n'y font honneur
évacueront, et les Surnombres viendront
le 16. occuper cette Maison. Ils ferviront
au Bataillon; & ce que fervient les
Mousquetaires autrefois; cela fera
dans un faubourg de Paris, un Corps
de 600. Hommes de Cavalerie, prêt
à voler où le Befoin le requerrera.

Plusieurs Regiments de Cavalerie
vont être mis en Dragons, parce que
le Nombre des Régimens de Dragons
égale celui de la Cavalerie.

Les Colonels ont eu un Délay de
Dix Jours, on n'exige plus que le 25
de ce Mois, pour qu'ils se trouvent
à leurs Corps.

La Colonne décidée dans la
Maison domestique de la Cour,
n'aura lieu que pour le Sr. Bullet
parce qu'alors les Officiers fortiront
par femestres, et ce fera mettre
commencera le Sr. Bullet.