portant pour Toulouse, Montpellier,
Perpignan, Aix, et Marseilles.
    Le Comte de St. Germain a fait
livrer dernier par dernier l'État suivi
avec le Roy pour tous les Arrangemens
Militaires; ce travail a duré
près de Quatre Heures. Les
Colonels Commandants, qu'on
avoit d'tous les Regimens, ont
été tous nommés, et on ne leur
donne que 5000 L. de Frayer
d'Appointemens.
    On assure de bonne part,
que Mr. de Malesherbes s'est
déporté de la Place de Ministre,
et qu'il la quittera très
incessamment.
    On assure de même, que la Cabale
contre le Ministre des finances,
qui a fait perdre de son Credit; il
suffit autres Projets n'auront pas lieu,
et qu'il peut-être dans peu le feront
moins, mais cela n'est qu'un Bruit.
                                        On.