Les Remontrances du Parlement
n'ont été faites que trop tôt
ni trop tard, que parce qu'on
les a trouvé trop longues, et qu'on
les a renvoyé d'une Ville plus
lointaine. Le Roy veut
ne aller hier à Versailles pour
jouir de Sa Majesté et il a deux
Madame qui elle voudra les
recevoir. Personne ne doute
de la bonté d'un Roy de Sourire
après les Remontrances présentées,
si le Profond respect d'enregistrer
les Edits.

La grande Députation du
Parlement est pour fier ce Matin
pour porter les Remontrances
au Roy.

Le Prince et Privy ont été
assemblés Vandredis pour
l'affaire du Mareschal de
Richelieu, et comme on les veut
finir avant les Vacances de
Paques