Second

Madrid le 25. Mars 1776.

La C. des Couvents
arriverent ici Deux Courriers des
Portigue, avec les Nouvelles, que les
Angletere il l'Extrenite, et l'autre
Espagne d'en recherger.
Il y a Deux Partis, l'un en faveur
du Prince de Beyra, frere aine de
la Princesse du Bresil qui est ici,
et que Son Altesse Royale le Roi
declare Regente du Royaume
pendant la Minorite du jeune
Roy; ce qui est le Parti que
L'Espagne, et la France, paraissent
vouloir favoriser et fortenir
au cas de Besoin, pour prevenir
une Guerre Civile, qui paroit a
craindre, si les Esprits ne se
reunissent,