Mefageries; celle de Paris à Rouen
y va deux fois par Semaine.
oppofée, que la Chofe étant bien
montée partout, on en feroit
content. Les Routes de Lyon,
Touloufe, de Bordeaux, ne
commencent qu'au Premier
Mois prochain.

Le Succeffeur à Mr Tournel de
la Intendance d'Auch, n'eft pas
encore nommé. Le Palais des
Chambres doit être fait inceffamment,
Les Halles des Bleds et du Sel,
est encore à Bastille, pour les
former dans Doutés.

Le Marquis de Vignacourt
ayant cedé au Marquis de
Poymodan une Comette dans les
Mousquetaires 2de Mille Livres;
Il s'en devoit être reçu qu'au Premier
ce qui nous dit pour L'arrangement
entre le Vendeur et le Acheteur.
Il s'agit que des Deux doit porter
la Compagnie du Corps.