que il les a accompagné jusqu'a & pris 
prouence, ils elles, a après arche, ils a
occucu de pourvoir sur les sacreur
[...] etre utiles au Roy et à l'Estat.
egrand dedans des plements les feroit
& de l'honneur.
    Je discours que le Rouveaux
Ministre des finances a pronnous a
la Chambre des Comptes, a êté fort
applaudit. On est curieux de voir
quelle jêne. Je conjure Mrs des
Mires, pour Reumer la curieu,
dimene, diston, Mrs le Croix, pau
nectaires, de s'adjoindre ces
femmes, pour le mettre au Courât
des Affaires.
    Les Commandants generaux dous
les Villes, & dans les Provinces, sont
supprimés.
    Le Marquet de Rochechouart,
[...] diston, pas mieu placé dans
Comandement de Provence.
    Le Roy, est de retour hier avd
versailles. Il êté, veroit & de donner
en rendement & apres les armées
[...] elle. Le pouvoit qu'on & veroit
pontrein