N°. 89.

                                        Toulon le May 1776.

                                        L'ordre des appareillers
de Monsieur Meder, demeure du Pont des
ducatelles [?] dans la Rue jusqu'à
quatre Rieurs et demi, elles l'ont fait de
porte pour les bêles d'allières, où
elles ont morblées. Nous avons eu
des fonds dans la Partie de C.P.D.
qui faudra pour l'éducation;
mais au dehors le front est au
du ne est.
    Le Prince Leopold est à même pour
Medi et demi pour Antibes pour
faire, au elle femblera guère fine une
bêle que, qui fu conduires à Gênes;
elle profitera de là à Morlaix,
pour y voir son frend Pere.
    Madame de la Rue Nécessante, une
gentilhomme du Duc de Brézans qui
apportord un Vaisseau en Capitale
de premier ties, mais les plus honnêtes
d'avoir mangé fa Commission.        On