depuis jusqu'à Oranienbourg aura bien trois
fois de Reflexion; afin qu'on
puisse bien faire des Reproches
à leur Retour dans le dit Palai.

Il en doit y avoir une autre
demain, portant Augmentation
d'un Bel de Paija par Tour; pour
toutes les troupes du Roy.

Il est certain qu'on s'occupe
d'un Arrangement pour le Grade
Militaire et les Invalides;
mais on n'a rien de certain encore
depuis le Dernier Courier, et les
Combinaisons

Boysen, Secrétaire de S. Altesse de
Darmstadt, et de Bockune,
le 2. Mille Hommes d'Ecurie,
chaque Regiment aura un
Colonel, un Major, un
Lieutenant-Colonel, et un
Aide-Major. Le Reste de tous
les officiers sera composé des
Suyets... il y a un an trois jours par
                                                          compagnie