convenance de Rgt et d'avoir des
d'envoyer des Commissaires
par les Loix, pour ajuster
à l'amiable nos Differens
et regler les Limites reciproques
des deux Puissances aux
Paraguai, et par Consequent,
au Bresil, des Regimens
d'Infanterie, qu'on accrois
Dessin de faire embarquer,
l'on en aura que Deux, qu'on
dit être celui de Bruxelles,
et celui d'Espagne, pour
changer les Garnisons.

Leurs informes, que les
ordres j'avois donnés, pour
desarmer tout ce qu'on trouvoit
pret, à moins que la Cour n'ait
d'autres Vües.

Toute la Cour est de retour
ici d'Aranguez, depuis le 5.
au Soir.