Brestle 8 May 1776.

Les Gabarres les
emponnées, commandées par Mʳ
Verdeur, et le 13 Heures, par
Mʳ de La Villebon, ont appareillés
hier de Brest Martin, par un Vent de
suest-Nord-Ouest, mais la Vents
ayant changé elles ont revenirends,
elles sont entrées le lendemain.

La Camponnée a été démâtée de
son petit Mât de Hunes au Bas du
Chouquet, on a remarqué depuis,
qu'il étoit pourris.

La Renommée a été relevée
le, et est rentrés dans le Port;
elle a fait les emportes,
le Dommage d'ailleurs n'est
pas considerable. Mʳ Duthé,
qui devoit présider au Conseil
de Guerre pour cette Brigante,
                                                                        a