N. 50.

                    Paris le 11 Juin 1776.

         Le Roi a trouvé très
incommode l'ameublement, de avoir
tout perdu les Reuils. Les Medecins
97 allées, qui ont promené de la Thieve,
un homme de Corscan, qui tombe
par la Bretonne, et bruit à la Gorge;
on presume que Sa Majesté
pourroit bien avoir la Rougeole;
on le traite en consequence pour
le regime et la Rougeole.
    Le Comte d'Artois a été purgé
pour la premiere fois avant-hier.
Il va des bien, et l'on croit qu'il
a trainé à des levé hier et des
la Journée.
    Le Duc de Choiseul est retourné
a Chanteloury. Il y a loing-tems
en effet, que depuis cet homme à
reçu un ordre d'y rester, et qu'il n'a
ecoute. Les Courtisans, qui sont
                                nombreux