Capitaines de Gendarmerie,
dont l'un, le Captes, sans
Influence, le Duc de Les Veuguyron,
avec le Regiment de l'Infan-
-derie, Jion est démis,
un aller le Jan Ambassadeur
Hollande. Ce Regiment a été
envoyé au Duc de L'ages, celui
Walsh Irlandois est donné à
l'officier de Marine, Mr de La
Capelle, Officier aux Gardes
Françoises.

Le Duc de Chaules est venu
à Chanteloup à Paris avant hier.

Mr d'Ennery, Commandant
General à St Domingue, est attendu
à la fin de ce Mois à Brest.

Le Roy, pour recompenser Mr
le Roy, veut de lui donner
le Brevet de Brigadier en Chef.

Mr Thiroux de Mannecy, Ci-
devant des Postes, patente demis
à l'Intendance des Postes est Relais
de France, le Roy a chargé de nouveau
de