de cette subsistance, M.r Rigaud
d'Ogny, qui peut avoir l'œil dessus
dedans.

La branche de Goyse, Lieutenant
Général, est nommé, dit on, pour
commander en Provence, à la
place du feu Comte de Rochechouart.

On assure, que les Equités dans
l'Isle de St Domingue, sont si
accrochées entre Gous d'Espagne
et qu'elles nous sont l'idée
d'embarquer, en ce qu'elles
étendent notre Domination
par des Paroies neutres, qui
s'étoient en Friches et la paroisse
restées entre les Mains des
Espagnols, peu utiles; mais non
un Contraire, à l'Industrie et
l'Industrie de nos Colon[s] tire ont
le plus grand profit, quel des bons
et du bois. C'est ainsi que le Clergé
de nouvelles acquiert une Clergé de
spr Maçon, dont les nouvelles firent
à cause des Contributions entend les
deux Royaumes.