Second

Madrid le 14 Decembre 1773.

Mes Lettres de ce lieu
du 7. courant, m'annoncent, que
dans la Courrier de ce Mois, les
Troupes destinées en Amerique,
doivent s'embarquer par des
grandes Barques du Roy, au
nombre de 5. a 6. Regimens ou
d'Infanterie, et premierement ceux
de Bonzales, et de Zamora, des
Zamora, de Mileja, et de Saragoza;
mais on sçait, que le but n'est pas
pour Buenos-Ayres, car celuis
de Bruxelles sont destinés aux
Mexique, apparemment pour
changer la Garnison. C'est le
Chefs, c'est a dire, Mr. d'Ulloa, qui
est nommé pour escorter cette
petite Expedition, avec quelques
Vaisseaux du Roy.

Des