prochain; la Jeune Personne de Douze
Madame de St Vincent elle a
interrogée le Mardi dernier au
milieu de la Cour des Pairs, elle
s'y est trouvée mal; Elle fut
interrogée par le Pelletic le lu
du tuyement, parce que les
Confessions donnees par les De
du Roy, tendent à des Peines
Afflictives.. tant parqu'elles
paroit favorable à la Cour de
Mr de Richelieu, ce qui ne peut
pas Plaire à Paris, ce vieux
Marechal est abhorré, et
Souverainement méprisé.
     L'affaire de Venise avec le
St Siege, engage les Esprits à Rome
on croit qu'elle en aura des Suites;
le Pape a nommé une Congregation
de Cardinaux, pour traiter cette
Affaire.

                                    le 3 X
                                    du mois
                                    de mai