Second.

Madrid le 30. Mars 1778.

Mes derniers Avis de
Pologne cher S. du 6 de ce Mois, portent,
que Mr. Bourcke avec ses Cosaques,
y attendoit King autres, detenu,
le Renvoi par les Russes contrairement.
Que les deux Regimens d'Infanterie
du Duc de Saxe, et des Services;
provisibnt etre destinés pour eux;
celvi de Marche, à Cadix, et celvi
d'Espania, Plan deux, en Amérique.
Que ne sais d'ou il a eu l'avis
d'apparence et la nouvelle
l'Expedition, que il y a, en juger
par les Armemens qu'on prepare
au Ferrol, et à Cadix, on croit
qu'il y aura quelque chose par
Mer; en general on croit que
c'est pour l'Amérique, et pour
se rendre à tant d'evenements.

M.