Prendre du Corps de l'Isle Militaire
le Batiment est de 17 32 pieds de
et les front à portées de 2 us
Ames, et de 80 Grées. Les Comtes
de Brois avoit demandé cette
Maison, on lui a refusé.

On assure que la Gendarmerie
est défendue, sans le titre de
Premiere Cavalerie de France,
mais les Sujets ne seront plus
libres, ils seront engagés comme
les autres troupes.

Les Chambres s'assemblent
Demain au Palais, on dit que
c'est pour les Edits du Ministre
des Finances.

La Cour des Aydes a obtenu
des Lettres Patentes, qui les
authorisent à aller tenir ses
Séances dans les Salles du Clergé
aux Grands Augustins.