L'Objet feru de cette Clause
n'est c'est au contraire, de rappeller
en Detail les Protestants qu'ry
voudraient rentrer dans ce Royaume,
et qui ont porté notre Commerce
et notre Industrie chez l'Etranger.
Le gouvernement n'efpera pas
meme de broufler le Voeu du Clergé
à cet égard, aprés les Decis pour
l'éloider dans le Commencement,
jusques à ce que d'autres
Circonstances permettent de le
contrurier plus ouvertement.
D'autres craignaient, que cette
Liberté trop generale, et trop
indefinie ne fut tort à notre
Commerce exterieur; que les
Facultés, de nos Bourgeois fus
détournerait, les Etrangers ne
perdent leur Confiance, et ne
viennent plus chez nous chercher
des Marchandises. On a encore
obéis à cela qu'aucune Publicité fage,
                                    par