V. 40.

                          Paris le 22. May 1776.

                                        On mande de Brest,
qu'hier fort, et de Toulon, qu'il y a des
pièces d'affuts du Ministère, trop un
pier, et l'adouber tous les Vaisseaux
frégates, et enfin mettre tout ce qui
tion, en état d'être armés.
   La Caroline est désarmée à Toulon,
on la réarmer tout de suite, pour
renvoyer dans le Levant.
   Il y là trois ou quatre Vaisseaux
enfin déguis Rochef. par les Chantiers.
   L'Éclair, et la Chimère, font arrivées
avant dans ce Port.
   Depuis que M. de Maurepas a quitté
Marine, chacun de pas Successeurs,
ayant pas pour les Ordonnances de
Lois XIV. (Chefs d'Œuvres de Colbert.)
même l'intention que ce Ministre a
vien, a prétendu prouver, et à faire
exister améliorer la Constitution
du Corps, L'a totalement anéantis:
et le Désordres, tout renouvellent dans cette
                                                                Partie,