Rojets de Provinces qui'ils
portent, qui une bonne Partie
comprend ce matin au Parlement
Et qu'ils n'y pourront avoir point
de Difficultes, moyent s'ils vivo et
comme avons jouis les Chefs
de ce Senat.

Le Roy a declaré 40. Mille livres
de Pension au Chevalier de
Luxembourg, en attendant cette
qu'il sera en age, de remplir une
Gouvernemens.

La Sante des Princes Mr. de
Monsieur, et Madame la Duchesse
d'Angouleme, et un Ecuelier
dont le a ete plus blesse
Mlle Malinthe des a fait une
Saignement, mais qui ne peut
avoir aucune Suite facheuse.

Un Incendie a Brule, 2 et 3 me
Maisons de feu Mr le Duc a la
Fontaines, et n'a un sy Rejoisse
comme fils bon avoit suppose. fin
                                        Duc