Toulon le 7 Avril 1776.

L'Atalante a mis
à la Voile le 4, par un bon Vent,
pour le Levant; elle doit toucher
à Malthe en passant.

La Playette est carennée, elle
ira ensuite se faire joindre
les autres dans la Rade.

Il y a eu Ordre de la Cour, de faire
débarquer de dessus la Provence,
M. de Capelles, l'enseigne de Vaisseau,
on ne sçait pourquoi.

Le Duc de Chartres n'arrivera
ici que le 22.

Le Régiment de Piemont,
avec 3 Bataillons, vient ici de
Briançon, pour passer en Corse,
ainsi que le 3e Régiment de l'Isle
de France, qui doit relever les
Régimens de Blois, Bonnois,
Roumantz, et Nasseau.
                                                        Brest