3° Autre edifice, de 60 Piés de long,
   en cinq Divisions, dont l'une étoit
   de 25½ Piés de long, et 10½ de large,
   dont un front fleuri en grece,
   très bien conservée.

4° Autre edifice, de 120 Piés de
   long, et 40 de large, avec deux
   fragments de Colonnes;
   Quantité de Carnalies, Medailles,
   Coupes, pulverale, de Vases
   de Terre, d'un beau Vernis,
   de Couches de Marbre et de
   Cuivre, et quelques beaux
   Morceaux de Peinture.

5° Les Vestiges d'un Amphitheatre, etc.

   On tient que c'est l'ancienne
   Ville de Interamna, dont Pline
   fait entre autres, mention dans
   Plinius Seconder, Colonia immunis
   Augusti Pici, unde Veleianus
   Pons. Castrum apud de la Motte.
   et les Christaux sont chargez du Sel.
   
   Car