Vacances, à la Pâque de Mr. Guel, à
et Mr Dancourt, & enf[in] & en une
ou deux mois, pour y être d'être nommé
de Police.

Heureusement, hue le Grand
Conseil, où rendez-vous de Mrs l'ordi. de
Kg & y de Baïl, de Beaumarchais, en un
mot de tous le commerce de Kg, a été
en vente de le convenir face d'eux,
et on de P. convenir face d'eux,
qu'aux trois P. demens ont fait l'ouvrier &
s'il jampeché dans leur Mètre Grand
l'execution des Mètre de nos hors de
conseil. Cette affaire a nons été faite,
est le y publierder ne fine & sans
P. demens, qu'a soit du coup & en for bien
Paris, de Bourreau, & Rochame
en E. balmuse, intitulé & historique
accompli. & finalement, j'ai l'idée
du College de Bourbem, horigé, désiré
et ouvrage & l'engagement, Mr.Musasen
m'a dans ce Grand Game & est officires du
College de la Flèche, Mr. Laignel, en
l'honneur, fr. de Matales m'a donné
de Bourgeis & les professeus des Philippes
qui s'y en élongèrent & qu'il sont pour
e'en d'alongé, mais il n'y a pour les
rendant d'es