C. Que des Guinees ont nefs, mais
pour aller à Vienne, remplies en quoy
Baron de Breteuils quand le Pere
rappelle, ou que s'il l'en y faut faire
le d'tres que trois disent plus qu'on ne ce
Baron dans le Ministre.

C. Qu'il conviendroit, que Mrs
de Maure pas avoir suppliée le Roy
de les dispenser de previllez
devant que ches le Rome, vu que
cette Princesse le receroit toujours
fort mal.

C. Que d'Orleans est attaqué
d'une fievre tierce depuis plus de
quinze jours; on espere qu'elle
le preffus, dans peu.

C. L'Abbe Rouleau ne fait estre en
bizotte d'Agriculture, on n'a fait forte
que Le n'y place.

C. Autour de l'Annon est il
mort, Il est remplacé par l'Abbe
de Hattening, Ex-Jesuite.