Les Ordonnances de Nosseg
pour les Caroliniers à la Garde des
font publiques, mais elles ne sont
rendues publiques. Les
conclusions sont celles-ci: 12 heures
Executions, 24 Rix Officiers pour un
Execution, les 400 Hommes à Rix
font reformes; Il y a 63. Officiers
de surpimés, dont 16 Etat Major.
Il faut voir ces Ordonnances
pour en parler plus facilement.
Les autres Ordonnances paroitront
successivement.

L'on paroit une à Rien, qui
accorde 4 Mois de Pain pour tous
aux Soldats, de plus que l'ordinaire
Il y a un Rix d'Argenterie
rendu, qui était à l'armée. C'est celui
des Parlemens, qui a condamné
un Bas l'Ouvrage, intitulé
Les Inconveniens des Droits feodaux,
mais cet Arret du Confeil n'est
pas encore publié.

Les