No 6.

Paris le 22 Janvier 1778

Monsieur et [?]
toujours à Versailles, Je n'ose pas
venir à Paris depuis trois Semaines.
Ses détours qui peuvent tout bouleverser
complettement la Cour, on
croyoit même qu'il alloit l'être
remercié pour tres mecontens,
si j'apprend aujourd'hui Cent
par Cent, ce qui ne fut pas
vray les Enemis. Il fut Placé
où il faut pour en avoir beaucoup.
Les Suites des operations de
Mr de St Germain commence
à paroitre. L'Ecole Militaire
est affermée et Supprimée,
les éleves pourvus, expedier et
éleves dans des Colleges on
appartemens aux Benedictins,
moyennant