N° 24.

                             Paris le 18. Mars 1776.

                             Mes lettres de Toulon
du 10 portent, que les Vaisseaux sans
Armement devoit ce même Jour
entrer en Carenne.
     Celles de Brest disent, que les
Vaisseaux le Brillant, le Justicier à
l'Indien, pour porter le Chef de France
le nouveau Gouverneur, est en Rade,
et ne tardera pas à faire Voile.
On travaille avec Diligence, à
l'Armement de l'Escadre d'Evolution.
     Le Parlement de renvoi des
Lettres le 12, s'est assemblé le 13,
pour faire une Protestation sur
le Lit et la forme du Lit de Justice,
et l'arrêté des Remontrances
sur le fond, les Commissaires
nommés pour en placer les Objets,
doivent s'assembler ce matin au
Palais, pour y travailler.
                                                      Pendant.