№ 47.

Paris le 7 Juin, 1778.

On m'a rien de nos
pas. On mande que le non 2 de Toulon,
qui se trouffoit ou tousjours foin train,
mais par providence, qu'on les avec droits,
par la Difficulté d'y mettre beaucoup
d'ouvriers; mais l'lyand on en a vu fin
le Messif, on y en mettra tant qu'on
voudra. Ce ne sera que dans un Mois
au moins, que ce grand travail
sera fini.

Une lettre de Nantes du 5 Juin dit;
On ne connoît rien ici ce qui fe passe ici,
Independamment des Bruits fondés
de guerre, & le Port en bile et remonte
Contre de Nouveaux portions de la flotte,
& de Matelots, deffacon que nous
trouvons en Etat d'aller au devant
d'un attend des que nous serons
avis que je payer les ouvriers plus chers.

Le Roy a fait Marchal de france un
grand Travail avec le Comte de St. Germain,
dans lequel Sa Majesté a
nommé