Premier

Pardo le 28 Fevrier 1776.

Une Mefame des
quelques heures on m'empeche vous
l'ecrire, et je ne le fais aujourd'hui,
que pour donner Signe de Vie;
ni que les Affaires les bien mes
donnent plus Matiere à autre
chose.

Le Ministre de Marine Efourth
mort, on a nommé Don Galvez
pour Ministre des Indes, et Don
Castegon, qui commendoit les
Ordennce d'Alger, pour Ministre
de Marine. Le Pemier est un
grand Homme, suivant l'Opinion
generale.

On assure que cette Cour n'a
pas encore applani ses Differends
avec