p49.

Paris le 24. May 1776.

Les nouveaux
Controlleur General est arrivé à
4 Heures et demie à 4. Heures du matin,
atin; et S'est a rendu tout de Suite
chez M. Turgot, qui Luy a remis les Papiers 
de Son Département à ____. Le procès
verbal à été joint pour les
autres du Roy de ____; à peu le fait
dépêché, et à la Rome. Le procès
verbal contient les Mains du Roy;
et Possession de Sa Place, et s'est retiré
chez à Paris, ou il a travaillé avec
M. Turgot, qui Luy a remis les Papiers
concernant le Ministere. Le
lendemain, Mardi, il fut reçu, et
prêta Serment à la Chambre des Comptes.

On parle toujours d'autres Changements
prochains dans le Ministere; on
assure, que Mr. Bertin va quitter;
que Mr. Amelot prendra Son
Département, que Mr ce Sartines
prendra celui de Mr. Amelot; et
que Mr. de Cluny, aura celui de Mr.
de Sartine: S. Mégaymon, felon cela
                                        Arrangément,