Rotterdam ce 2. Janvier 1776.

My Lord,

         J'ay l'honneur de vous
envoyer joint le Compte des
mes Debourses, pour le Quartier
des Correspondances faites achi
le 25. Decembre dernier, se montant
à £276. 4. 4 p'r l'annulet Hollande,
le qui alleurs les Charge de ce jour,
fait £276. 16. 4. Sterling, y joins
l'acquit sommé je prendrois les
libertés de tirer, par la prochaine
Poste, sur Monsieur Williams
Davis de la Tresorerie.
         Je fais mes Voeux, My Lord, pour
votre Santé et l'augmentation dans
l'honneur nous avions d'entrer,
qu'elle vous fait propre en tous
egards, et me recommand'mement,
et l'accroissemens à votre Protection.
         J'ay l'honneur d'estre avec un
profond Respect
                    My Lord,
                         De Votre Exc.a le très
Mle de Jufter.              humble & obeist. Serviteur
                         Th. Walters