par des Syndics établis dans les
divers Quartiers de Paris, qui
jugeront des Différends survenus
avec les ouvriers, relativement
à la Qualité des ouvrages, ou
à leur fabrication; et tout ce qui a
le Commerce ou manufacture.

Le Maréchal de Richelieu est
malade, on croit qu'on va l'envoyer Prendre
voir le Bain de Barèges: le Parlement
a été assemblé Vendredi. Plusieurs
défis des fonctions de cette Affaire,
on croit qu'elle sera jugée sans
Haut à Dix Jours.

Le Comte de St Germain semble
tout abandonner aujourd'hui.
L'ordonnance concernant les
Supprestions des Invalides, qu'on
regarde si comme inutiles, est
regardée aujourd'hui comme
définement manquée.

Or pour le dire, changement
prochain dans le Ministère, mais
ce Bruit n'est pas fondé.