Humeur, de ce qu'on les fuit,
particule, ils le prouvent encore
davantage quand ils verraient
par-là les Ordonnances.

La grande Rafeine provisée.
A décider dans tout ce qui compose
les Maisons Royales Domestiques
ne paroit que dans le Mois
prochain.

Le Bruit court fortement
que le Barme Generale, et le Roi
des Prises, vont être en Regence
pour le Roy. Par tout ce qu'il
prepare et tout ce qu'on fait
tout paroit tendre à Ville d'Espagne
de S'appuyer l'unique dans tout le
Royaume.

Il est question enfin, d'employer
utilement tous les Mendiants
on annonce une Ordonnance
qui les oblige de se rendre par les
Grands Chemins, sous un Delai
determiné