On fait venir le Bouilli que
Mademoiselle Sabines a fait venir, et
Mr de St Germain fera qu'il
finisse de la Marine, en
servant la Guerre.
   Les quatre Marchands de Camp,
qui forment la Tête des Bureaux
de Guerre, sont Messieurs de
Gimond, de Vaux, de Wimphèn,
et du Bétort.
   Le Brullement, que le Roy a
donné à son Héritier des
finances, se fait d'une
bordier Secretaire, nommé
de Croix, qu'on accuse de plusieurs
dons d'hés de for Bleus.
   l'éclair fe confirme, c'est une tête
pour ce Ministre, parce que
la Caze est au Homme de
confiance.
   L'Edit de Suppression des
Etudes et des grands Bailliages, ita
dans toute la Provence, il n'en est
pas encore enregistré à Aix.

98