brillante aujourd'hui; en effet, il
que ces Charges en coûtent des sup-
chères à rembourser.

On m'a rejeté ici dans les
projets de M. de St Germain, que
les vues d'Economie, de Rapproché-
ment d'Armes, de meilleur Ordre, et
d'Augmentation de Troupes.
Mais le Roi le plus affligé des
Vifs développement Zevier, et
vraiment faite pour allarmeler
les Puissances Jeunes que Biles,
puissent y opposer de justes
Reclamations, c'est la Formation
d'aujourd'huiJessaies des Troupes
en trois Corps d'Armée! et n'en
en Flandre, l'autre en Alsace,
et le Troisième en Dauphine;
c'est à dire, une Disposition
telle, qu'elle puisse l'rassembler
en un Clin d'Oeil, fait pour la
Defense fait pour l'Attaque.
Q.M.