On arme un Rebeckt pour Mr. de
Martelley, chargé par la Cour, d'aller
en Corse reconnaitre les Bois qui
peuvent Servir à la Construction
et à l'Equipage de la Marine.

D'Estaffe va, Son train, on en
espère du Bien.

Paris le 30. May 1776.

Le Roy a fait hier
la Revue de l'infanterie de la Maison
dans la Plaine de Sablons; le Régent
et toute la famille Royale l'ayant Suivi.
Plusieurs, le beau tems a déterminé Sa
Majesté; il étoit près de 2 heures: Lorsqu'elle
s'en est allé; il ne s'y est trouvé pas deux
Mille de Phaëtons qu'au trois ou quatre fois.
Moitié, ce Mois ce qu'au trois fois.

Maintenant on qu'on ait dit
de l'autre Mauvaise demarque dortant
pour les Bureaux de la Guerre;
mais pas un neige; ce n'est qu'un
brode, qui ne s'est pas encore
effectue.