N° 28.

Toulon le 2 Juin 1776.

On travaille a fin
d'achever des Radoubes de tous les Batimens
du Port. Nos Politiques sont nulles,
uniformement, mais il n'y a d'autres
objets dans cette Capitale, qui occupent
peut être, qu'il a tout divinement.

Le Chimere qui ethen Quarantine,
avafon entrée dans le Port le 6.
pour y désarmer.

On reparera le Jardin et St Honore,
pour le Levant, ils secommandés
par M. de Bordes, et la Semole pour
M. Degoinousse.

On a fait une Revuë d'Ouvriers
pour l'Arsenal, qui sportoit trois
Ordres et son tonneliers.

La Boulangerie travaille beaucoup.

Paris