Second.

Mardi 3 le 23. Decembre 1773.

Dans ma derniere
j'avois avis mandé, que notre
Chef et Escadre, Mr Ullee, étoit
nommé pour commander et
escorter l'Expédition qu'on
preparoit à Cadix, pour Buenos-
Ayres; mais c'est une Erreur;
car le dit Ullee est destiné
pour commander et escorter
notre flottille, avec douze
Vaissaux de Guerre, à la Vera-
Cruz, dans le Mois de May,
ou Juin prochains.
Un Courier Extraordinaire
arrivé ici de Lisbonne, a fait
tout à coup changer de face
nos Préparatifs de Guerre et
Ceux, car il paroît 2 que l'on est
convenu