à Roy, elle va Reine, passant dans
tois dents de Martin, quelle descendre pour me
Monsieur à plus à Dunkerque, après
avoir vu le Bourgogne, on la transporte
à Versailles. Elle sert mieux les
gentlemen, cependant le Bourgogne
a porté, et à été de là à Dunkerque
à 8 heures après midy, mais
elle n'a annoncé très de noyée,
et de bonne 25e G.M.S.

Je reste au banteau d'Arbois
une heure ce n'est considérable, qui
l'a si souvent pas cracher au
Seing.





                                                Le Marq
                                                de Marq