Paris le 22 Avril 1776.

Le Roy a travaillé,
Vendredi dernier avec M. le Comte Thumer,
depuis avec M. le Sr Germain, pour les
arrangements Militaires.

Deux Regimens, et 3 Bataillons, sont
dédoublés; c'est à dire, que hors les
Regimens d'Infanterie en façon de ce
3 Bataillons, à l'exception de celui du
Roy qui restera toujours à 4, il n'y en a
droit pas qu'on y fasse des changemens.

Le Regiment de Provence, 2 devenu celui
de celui de Picardie, a été donné au
Marquis de Melonchelle.

Celui de Poitou, 2 devenu celui de
Champagne, au Baron de Viomenil.

Le Regiment d'Armagnac, tiré de
celui de Navarre, au Comte de Livontheil.

Blaisois, tiré du Regiment de ce
Piemont, au Comte de l'Isel.

Meurie, tiré du Regiment de ce
Normandie, au Comte de Guilbert.

Maconnois, tiré du Regiment de la
Marche, au Vicomte de Haurroy.

Sorbi!