les Commis de Ses Bureaux, à
l'exception de trois, qui auront
le Titre d'Intendants de la
Guerre.

Le Regiment Royal Lorraine
Cavalerie, s'tient l'Emond Eguin
la Marne, qui a fait partir les
chevaux, le Colonel a racheté
ceux des Grenadiers a Cheval,
par le Pied de 400 Livres chacun;
ce qui l'a remonté tout d'un
corps, avec des Chevaux accoutumés
au Manege de la Cavalerie.

Monsieur, & l'Vicomte du
Comte d'Artois, vient de faire
aussi une Reforme dans fa
Maison; ce qui leur fait à
chacun une Epargne d'environ
300. Mille Livres par An.

Le Ministre des Etrangeres
est de nouveau attaqué de la
Goutte. On a tant parlé de ses
Projets