Second

Madrid le 28. Avril. 1776.

Je parvins jusqu'a
procurer aux Espagnols apparences
plus aimer une Expédition Maritime.
Mais Charles III fit de bruit découvres
un secret impenetrable.

On me manda de Madrid, en Datte
du 19. du Courant, qu'on y projette
de par l'Isle de la Chiotte, dont le
Regime devoit être formé avant la
fin du Mois de Avril.

Qu'on y Rassembloit l'evacuer des
Brigade, commandée par le Duc
de Victoire, et quelques Divisions
d'Infanterie, et Brigades du Cheval,
de la Milice, et quelques Batallons.
Mais qu'on n'y avoit rien de nouveau
de nos Projetts.

Que les Regimens d'Infanterie,
Princes, Pas et Flamme, Ferdinand III,
la Ronde, avoit et autres des
marches