N°. 51

Paris le 25 Juin 1776.

Je Comte d'Artois, est
venu à Ce Moulin, pour changer d'Air.
Le Roy va au milieu de Juil. Réunies
à Renne à été confirmée, mais légèrement,
en lien. Mesdames de Crilhon, Santas,
portebelles de Marly à Bellevue Le di-
manche, pour Lasser leurs. Le Vay
et la Reine devaient y Souper avant
hier, & Monsieur devoit tenir à
Marly, la Table des Roys, où l'espèce
toutes les Soirs du monde de faire
Le Voy partoit pour Le choife, et la
Reine pour venir à la Comédie françoise,
où l'on veut Laucellin, que Monsieur
d'Artronne à Luzy Rennes très
incommode de la Latrine, et qu'il Se
trauvoit des Royayeurs au Voyage.
Le Majesté prit la Roulle de Marly,
et ne fut point Soupé à Bellevue,
ainsi que cela devoit decidé
à Monsieur à la Jour, où le la Cour
restèra