Il est certain que la France ne
peut pas entrer dans la Querelle
des Espagnes contre les Portugais
enfreignit Modérateur; pour
s'avenger d'Affaires.

Le Roy fera le diprochain
la Revûe des 3 Grecs transférée
à Paris, dans la Plaine des
Sablons. Il le fera sortir de beaux,
il y aura un Monde prodigieux
pour voir une En pagnie de
chacun de ces Régimens, avec
le Manuel Unique.

Le 17 de ce Mois, à 3 Heures
du Matin, on a ressenti à l'Isle
de Retz, une Secousse violente
de Tremblement de Terre,
qui n'a cependant fait d'autre
Mal, que d'effrayer beaucoup
les Habitans.

Gaillard
1762