au Mois de May prochain une Premiere
de 30. Vauxhaut et 5e Grenadiers dans
le Port de Boulon. Cette Premiere
purement d'Evolution et d'Essais
visiter a les Cotes de Barbarie, Malte,
les Echelles du Levant, elle restera
cinq Mois en Mer.

Le Duc de Chatrougton declara
a Son Retour Lieutenant General
des Armées Reales; bust celebre
a le gana Grand Amiral, quand le
Duc de Berthieuce fut Beauquenx
mourir; ou qu'il voudroit se demettre
les Ordonnanzes pour le Carduriez
et le 2. Cavaliniers par outre autre dist on
Demain; ces deux Corps ne Sont pas
Supprimés, mais recelles, comme
d'autres Regimens de Cavallerie
& le Beau Corason; qui Forment
les Promiere Regimens de Cuirallers.

L'Hotel des Mousquetaires du
vient d'être vendu 660. Mille Livres
a une Compagnie d'Architectes.