No 3.

Paris le 12. Janvier 1776

On m'annonce de
Toulon, que la Frégate, l'Arpette, y
est arrivée le 4. de Lavalle, elle a
à fait foi d'une relaine à Malthe.
   Le Comte de St Germain continue
son travail avec le Roy, mais ce
travail est imparfait, par ce qu'il brule
ce qu'on empeche faire dans les
publics, et répugne à refferer
tout ce travail par écrit à le Roy,
et cela dure au commencement
du Courrier
   Il est bien, qu'il y a des éclats
portés au Conseil, l'on dit même
déjà, que ce tribunal refusé celui
des Comites. Le Controlleur
Général à écrit au Premier President
de la part du Roy que pour ceux
des Éclats, qui lui ont été fait personelemt, il...