pour le ro, il feroit bien plus, fans le Voyage de Monsieur le Dauphin chez Madame de Chathos à Bordeaux.

On affure aussy, que Mrs de Maurepas est au Moment de Se retirer, pour le Palexte de fa mauvaise Santé.

C'est tres question d'un Edit qui supprimera les Offices des Greffiers dans tous les tribunaux, Sa Majesté voulant que les Procès Soient rendus grattes à Ses Peuples, et Se charger de dédommager les titulaires, par des Gages plus considerables.

Le Parlement de Toulouse a enregistré Sans Difficulté les Edits, portis du dernier Lit de Justice. Bordeaux le fait en de mesme, mais l'Edit pour le Commerce des bris ne passeroit Sans une Authorité absolue.