Marechal de Richelieu a été disculpé,
il y a eu 50 Anglois ouverts, enf... on a
pillé un Beguement; mais les Gens
que les Contributions des Gens de Roi,
qui etoient favorables à la Co...
de ce Marechal, ayant été fauxifiée,
il n'a pas ét qu'on que 3. l'ois,
pour qu'il fallut condamné à
payer les Billets, les Vrais, et à toutes
Villes dans de Dommages et Interêts
tant envers Madame de St Vincent
que les Co-occupés. Il a été
ordonné, que Madame de St
Vincent feroit beurgie des
Pefons, pour fe retirer en la
Capitulation. Qu'il feroit fait
par de nouveaux Experts une
nouvelle Verification des
ecritures des Billets, et que
differents témoins nouveaux
seroient entendus, le tout dans
l'Espace de trois Mois.