forêts, tiré du Régiment des
Bourbonnois, au Comte de Menon.
Cambresis, tiré du Régiment de
Hanovre, au Marquis de Couponne.
Gatinois, tiré du Régiment
d'Auvergne, au Marquis de Castille.
Plonnois, tiré du Régiment de
Dauphiné, au Comte de Véronnelle;
tiré du 2.de cercle des Secaux.
Agenois, tiré du Régiment de
Navarre, au Marquis de Villan.
Le Régiment de Guerry, est donné
à la Maison de Robin Soubise, en
dédommagement des Gendarmes
de la Table; M.r de Carle en est
Colonel Lieutenant.
Et M.r de Chamisot, Neveu de M.r de S.t
Germain, est fait Colonel Lieutenant
du Régiment de Rouglau.
Le même jour le Roy a nommé
100. Colonels en Second pour être
attachés à tous les Régimens.
Sa Majesté a disposé en même
tems, de trois Gouvernemens, à S.t Melet
livres, à trois Lieutenants Généraux
d'auvois,
Callié