Geneve le 26 May 1776.

Notre Conseil de 25,
recu des Depeches de Vienne, par
lesquelles Sire & les convoyent les
5 Avril de 60, qui fesit arrivé le 22
Avril, qui etoit le jour du Renouvellement
de l'alliance contre la Majesté tres
Chrétienne, et les treize Cantons,
nous sommes invités d'y acceder;
une des principales Conditions
que la france nous demande,
est, dit-on, une Compagnie d'
Genevois de Cent Hommes, qu'elle
entretiendroit par la france, mais
que nous devons recruter à nos
frais. Leurs Excellences des
Berne nous felicitent de cette
Consideration des Vues de la france,
laquelle quand nous ferrons d'accord
sur les Conditions, Ce traité doit être
garant, par le Conseil General des
Citoyens et Bourgeois.
On