Mr Jury a-t-on voit point d'exilés, il est
parti la Rocheguyon chez la Duchesse
auxquelle j'ai fait quelques Mois;
maintenant Mme Clugny nous vous
parlez du Comptroller Général, et
vous allez les voir à Paris, la Duchesse
et Madame.

On dit qu'il dure de faire; pour en
Comptroller Général, Mr de Clugny;
et dans les Bureaux, que c'est
peut-être un Curico; mais c'est quoiqu'en
dit de Bouveau, Ministre des Aères
de Finances demain, ou après. On fait
Ministre d'Etat, Mr de Clugny, qui doit être Clugny
premier Commis des finances; avec
les coups d'Esprits, si les gens des
provinces, mais un homme qui
doit s'e voir Ministre de la Marine,
qu'ils connoit plus particulièrement
que les finances; malgré là, on en
prie beaucoup; cela n'a pas
pu aller les effets à la Banque des
Indes, les Actions baissent touchées
de près, à 2029 livres, elles sont tombées
à 2023. le Mardi à 2000, et aura à
le 2011. et demi.                En