N.° 80.

Paris le 5. Avril 1776.

On mande de Brest
du 3, que déja six Bâtimens de l'Escadre
d'Evolution, sont en Rade, les autres
vont successivement.
On a commencé dans ce Port les
effets ordonnés, par les brûgules,
la premiere a été la Sincere, on y a
ordonné un Radoub, et de doubler
les Bordages, les autres suissront
de même.
Le Commandant de l'Escadre
a declaré, que le Bord de Ralliement
pour la fonction des Divisions fa-
froit au Hid Ouest du Cap St. Vincent,
à Vue de la Terre; les Signaux sont
donnés en Conséquence.
On ne parle à Toulon, que de la
flotte, et de la prochaine Arrivée
du Duc d'Ille la Douchette de Chartres
dans ce Port.
Les Capitaines des Gardes du Corps
ont été Jeudy dernier, prendre Possession de