Second

Madrid le 15. Avril. 1776.

Mes Ministres près des Quatre
Malter pour étrangers jusques à Ca
tes defais.

Mes Nouvelles de Malaga du 3.
du Courant portent, que les Quatre
Chaleks, du Comandement de
Mr de Tejada, étoient prêts à faire
Voile au premier Vent favorable
pour aller en Course, & proteger
nos Pêcheurs en Afrique. Et que
l'on y ressentoit vivement la Mort
du Consul fameux Mr Barcelo,
aussi braue que lui, que c'étoit une
vrage Perte pour la Marine.

Les Avis les plus frais de Ceta
nous informent, que tout y est fort
tranquille, que le Roy de l'Maroc
continue ses Residences dans Sa
Capitale, en voulant élever Son Armée
à Salala.                    Mex.