Comptes de Paris, et que le Marquis,
d'Bombale, Ministre de Mrs de
Carvalho, Ministre de Portugal,
doivent se rendre, pour ajuster
nos différends avec cette
Couronne. Il faut voir.

Le Roy vient de nommer le
chevalier de Croy, Maréchal de
Camp, et le vieux Marquis de
Crus, ci-devant Vice-Roy du
Mexique, pour Commandant
Général de toutes les Pays nouvellement
découverts, sur la Côte Septentrionale
du Mexique, et à découvrir, Savoir,
la Californie, le Sonora, la Nouvelle
Galice, et la Nouvelle Biscaye; si
on dit, avec 20. Mille Gros d'une
d'Appointemens.

Le St. du Laurent mourut hier
le Comte de Fuentès, ci-devant
Ambassadeur d'Espagne en
France.