Paris le 3 Juin 1778

Nos Lettres de B...
n'ont rien annoncé de plus que les
précédentes.
    La fameuse Bataille Militaire qui a
allié depuis longtemps y paraissait
enfin imminente. Rien n'ny a
plus que l'ennemi ait pouvé détruire par l'état fini des
de la Maison du Roy à faire, et la
tendancerie à désarmer; on
s'effrayes tous qui l'on ne put
subsister comme elle est à présent.
    La charge et l'état dans les
finances de Mr Amelot, est
donnée à Mr de Barges, ci-devant
Intendant de Bordeaux.
On a donné la Survivance de la
Charge, à Mr Amelot, Fils. Il a
aux même Conditions à 28 Ans,
et comme il n'en a que 18, on va le
faire passer dans différents Bureaux
de la Magistrature.