Les deux Frégates des Commendeurs enfin
de Mr de Keveldo, qui s'ont amenée à
Carthagene la patache que Brancini
prit devant Alger, et démontionnée
dans une de mes precedentes, se
sont venu desposer en la dite
Escadre.

Le Bruit court aussy, que la Rupture
de la petite Marine de Naples,
avec des troupes de Débarquement,
doit aussy nous joindre.

Le Regiment de Custille, en
Garnison à Valence, et celuy
d'Hibernois Irlandois, qui s'taient
à Pampelune, ainsy que celuy de
Guadalajara, qui s'toit en plaine
Marche pour aller en Garnison
à Barcelone, tous trois d'Infanterie,
font actuellement en la Marche
pour l'Estremadure, de même
que le Regiment Cavallerie de
St Hugues, et celuy de Dragons
de Sagunto.