Diligences par Cuidans jusqu'au
Royaume, au Marché, ainsi ces
Régules de Penna.

Le Baron d'Ogny, Intendant
Gneral des Postes, a obtenu de
Roy, l'agrément de la Chambre
de Grand Maitre des Ceremonies
de l'Ordre de St Louis; en
Consequence il portera le
Grand Cordon Rouge, et la
Plaque, Il ajoute bien Surement
entre les mains de Roy.

L'Intendant de Bordeaux,
M. de Clugny, est allé pour
interim regir les Intendances
de Pau et d'Auch; à la Place
de M. Fournell, qui a été
remercié; ce dernier pour
Desonpoir, frappe comme la
Gorge.