N° 33.

Paris le 19. Avril 1776.

Nos Lettres de Brest
rapportent que des prochains Departs
de l'Escadre.
Celles de Toulon ne parlent aussi
que de l'Attente où l'on est, de voir
arriver le Duc et la Duchesse des
Chartres; toutefois met-il pour
la tête qu'on doit leur donner,
on les attend le 20, ou le 21.

Il n'y a pas la moindre Affaire
par les finances.

Le pereil, comme on l'a dit, cinq
nouvelles Ordonnances:

La Premiere accorde trois Jours
de plus aux Defenseurs pour se
repondre, cela en fait Six, parce
que le cas est arrivé plusieurs
fois, que des Defenseurs etoient
revenus au Corps le 3e Même Jour,
ils etoient déjà denoncés.

La