N° 7

                    Paris le 19 Février 1776

                    M. Bellues de Toulon
du 10 présent, que le Brig. de la Sayette,
revenant du Levant dans ce Port,
devoit en repartir le 18, pour
aller désarmer à Brest.
On continue à charger le Quiffe,
et on ne pourra commencer
a débarquer dans Deux Mois
           L'armement préparé à
Brest, & à L'Orient, pour Les
Indes Isles d'Amérique & de
partir.
           Rien ne transpose toujours
des opérations de M. de St Germain.
Il a cependant parlé, que le Bord
de la Gendarmerie ne fournît
qu'officiers, mais que les
                                        Curebiniers