No 26.

                    Paris le 25. Mars 1776.

                         Pour les Colonels,
chantres Officiers, est-vous ordonné
de pourvoir à leurs logis le 30.
d'Avril prochain, pour y
attendre les ordres de Sa Majesté.
Vos Ordonnances pour leurs
logements n'êtes, mais le
Secret est inviolablement
gardé.
     On suppose, qu'il y a une
demande très forte présentée au
Roi pour demander l'es
établissement d'une des
Compagnies des Mousquetaires.
Établissement j'ai à la Gendarmerie,
& indigne le Roi de payer tout le
monde par là, que c'est le Marquis
de Ceries qui a fait l'Ordonnance
                                      pour