N°. 20.

Paris le 4. Mars 1776.

Le Comte de St
Germain étant honnoré, comme elle,
de la ma de Monsieur a donné
l'audience publique dans
l'antichambre du Ministre, toute
l'affaire a été entendu de la
façon la plus honnête dont ce
Directeur de la Guerre affecte conduire
le tout. Il entendu il a reçu les
Mémoires, avec bonté d'emi-
nence complaisance au Maréchal.
ce nouveau Directeur a travaillé
aujd. avec le Roy. Mr de St
Germain va bien, ce n'est pas
une luxation de l'échine, comme
on l'a craint; il y en a espére
qu'il sera rétable dans peu.
Cette indisposition ne l'empêche
pas de travailler dans son Cabinet.
fes