Compagnies de Gentilhommes ; chacune
tout l'Infanterie pouvoit parvenir
a commander une Compagnie,
et on dit, que ces quatre Corps
qui sont composés de Defenseurs
affronteront les plus grandes
Periles.
     Le onze d'Avril on a commencé
à donner l'exemple de Reforme
dans la Suisse; ce qu'on appelle
le Commun, composé d'un grand
nombre d'Officiers, vient d'être
reformé; ceux qui se trouvant nez
pour plus nonnes, on leurs
donner tant pour l'an à
depenser.
     Monsieur travaille à la même
Reforme. On verra execute, prochte
celle de la Maison du Roy, et de
la Reine; et on pretend que celle
des tables qui se font ches le Roy,
forment une Economie de plus
de 40. Millions par An.