On ajoute, qu'au cas que nôtre
République seroit molestée ou attaquée
par quelque autre Puissance, la
France nous enverra des Troupes
à nos propres fraix. Il que cette
Couronne nous reconnoitra
comme République Libre et
Souveraine.

Les Lettres de Bonne défence,
que Leurs Excellencies sont déjà
d'accord avec Sa Majesté très
Chrétienne, et que les troupes
Suisses qui sont au Service de
France, doivent être augmentées
de 6. Milles Hommes, pour en
porter le Nombre de 36. Mille attablé,
à 24. Milles Hommes.

Nos Avis de Paris portent
que c'est par les Intrigues de
l'Espagne, que fort fait le dernier
changement dans le Ministère de
France, les Ministres renvoyés
étoient