de pavoir un Arrêt du Conseil.
qui défend d'arrêter les Mandiants,
à moins qu'on ne les trouve à
malfairer, tous les Mandiants
seront forcés de se retirer dans
leurs Villages ou Paroisses.

Le fameux Theron est mort,
noyé de Dettes; on dit que Linguet
va en prendre sa place dans la Compilation
des feuilles de l'Année Litteraire.

Les Spectacles, à l'Exception
du Jubilé, ne seront interrompus
que les Pâques et Dimanches:

Monsieur et Madame les
Ducs de Charles partiront,
le 3. Avril, pour Bordeaux,
de là à Toulouse, Montpellier,
et Toulon.