marcher en delygine à l'etrix. Ce qui
fait estimer que sy demelopperoit
danspeu.
   Les Regiments d'Infanterie,
de Catogne, Mallorgue, Prince
d'Yzele Suisse, d'Altarmel, d'Orthou
Marchent en Castille, les Piecees,
et ondemmy à 40. Dragons au
bord de la lare, prirent affin les
frontiers de l'ortugal; il les
Deux Regimens d'Infanterie,
de Seville, et de Tolonne, marcheront
en Estremadure. Toute cette
marchedettine au Bassin d'Espagne &
Strouveront, avec nos troupes Bourbois
dont onferme-effect. Il faut avoir
à quoi sout sela aboutera.
   Ce n'estpoint une brigade
mais un beau Vuisteme de Guerre
de 90. Canons, qu'on a lance de
l'eau à l'athenes-inee, nommé
le 18.Danois Louis quatorze, le 8 Jeme
du feu meux Dont George Dean,
commandée par M. de Burja.