Les deux brigades armées si
d'orient, font partis aux voiles.
L'Indien qu'on voulait condamner,
ne l'a pas pû, il ne fuit plus
que 4 Pouces 30 lignes d'Eau
en 24. Heures.
    Mr. de Chaffault, commandant
en chef l'Escadre d'Evolution, est
arrivé ici, il prête la forte
l'Armement.
    Il nous est arrivé hier Cinq
Refraides, pour Cinq Capitaines
Le Mizieu, ayant chaque un
3000 livres de Bonfions, Deux
ont le Brevet de Chefs d'Escadre.
    La Bourgole de 18. canons,
construite au Havre, va arriver
ici, elle doit aller à Liège,
chercher des Bois de construction.
Et la B. Jeune ira à Petersbourg,
pour le même objet.