Paris le 26. Avril 1776

On compte apparemment
augmenter, Sur la Nouvelle du Depart
de l'Escadre de Brest.
Il est decidé, qu'il y aura une infiniment
une Promotion d'Officiers Generaulx,
mais surtout de Marechaux de Camp
pour faire voyager des Regimens,
qui sont, à ce qu'on croit, donnés
par ordinance.
Le grand Cercle Militaire ne
paroitra que dans le Mois prochain
ainsi que le Restant des Ordonnances
Le Regiment du Roy est le Seul
de l'Infanterie françoise, qui reste
à 4 Bataillons.
Le Roy aura en fonds de Recrue
105. Mille hommes d'Infanterie
et 45. Milles de Cavallerie, Dragons
ou Hussards; ce qui fera 250. Mille
hommes, qui ne couleront pas
1 sol de plus que dans ce moment