même son Parent, qui moins le
étoient fort Amis.

On assure que M. Kiké, de Blaye,
Conseiller d'Etat, va devoir avoir
le titre de Directeur de la Guerre,
pour la Partie contentieuse
de ce Departement; mais au
milieu de ces Projets, on dit le
Comte de St Germain en Danger,
Il a un Rhume depuis quatre
Mois, qui vient de se tourner
en Pluresie de Poitrine, et on
craint tout pour ses Jours.

Les ordonnances pour les
Gendarmes et les Cavaliers
sont imprimees, et paraissent
dit on, d'ici : les deux Corps
sont contents, ils ne font que
mediocement reformés. Ces
Sollicitations ont fait changer
premier Plan que le Ministre avoit fait.