Second
ouverture

Madrid le 5. Avril 1776.

     Depuis avant hier
la Confrérie est de retour des
Pardo, jusqu'après les fêtes de
Paques, qu'elle s'en va à Aranjues,
jusqu'à la fin de Juin.
     De Malaga on me mande du 22.
Mars, que les Deux frégates du Roy,
annoncées dans ma précédente,
en étoient parties la Veille, pour
Cadix, avec un Vent favorable.
Et qu'ailleurs rien de Nouveau.
     Comme depuis un tems immemorial
on n'a cessé de trouver des Médailles
et Monnoyes anciennes, le long
de la Côte de Valence, depuis
l'ancien Dentum de Sancho Beta,
jusqu'à la her[?]ium, qui est un
                                          grand