Paris le 10 Juin 1786

On mande de Provence
et des Royaumes voisins qu'on n'y est occupé
qu'à soulever les Protestants d'Auvergne
les Religieux, et les Missionaires.
Les Commandants des trois dernières
Provinces sont compris dans les ordres
Concernants les nouveaux nommés à
l'Exception du Prince de Beauveau
pour la Provence, le Comte de Millas
pour le Rousillon, le Marquis des
Mines pour la Guyenne, et le
Marquis de Langeron pour la Bretagne.
Les Lieutenants Generaux avoient pris
Se Mille livres d'Appointemens
et provisiblement ce ne sera qu'une fois
à la Ville, ou Region. Les
Marechaux de Camp pris par chaque
Division fourniront toute la Suisse,
c'est à dire, trois Mois chaque année,
Ils ont chaque un deux Mille Livres
de traitement par Mois.
No