Les P. P. que le corps de Marine
doit donner, coutera 25 Mille francs
c'est dans l'Hotel de Ville; on
confiant à côté un Caffé en Planche,
pour le Bal, il y aura des Buffets
pour donner à manger à 500 Personnes
Musique, Motifs, et Illumination.


Paris le 12 Avril 1776.

Nos Lettres de Brest
annoncent à D. Beaulieu près à mettre
à la Voile, dès qu'elle aura reçu
les Instructions de la Cour, elle
partira.

Monsieur et Madame la
Duchesse de Chartres, sont partis
de St Cloud après Souper, avec la
Duc d'Orleans, Lundi dernier;
Ils doivent arriver ce Soir, ou
Demain Matin à Bordeaux, pour
y passer trois Jours Seulement,
et partir de là pour Toulon,
jusqu'à