Gardes du Corps Americaines pour
en faire une Pepiniere de la Jeunesse
Noblesse des Deux Ameriques.
    Dans un Chemin Royal qu'on ouvre
dans les Environs d'ici, au travers
de Montagnes, le forgeaieur a
decouvert une Sorte de Pierres
precieuses, du Pied et de la Cristance
de l'opaze, de trois Couleurs, Bleue,
jaunetres et rougeatres, dont on
a fait travailler une bonne
quantité, elles sont fort belles;
Madame la Princesse des Asturies
en a deja une Bague, et on est
occupé à en travailler un
Assortiment de Boucles.
Le Roy en a fait remettre une
Boëte à Paris et à Londres;
pour en faire d'Analizer et
l'estimation, et on croit que
l'extraction en fara bientost
augendée.