comprend qu'il viendroit recevoir 4 mil
n. Millions de Piastres; mais le
Nouvelle arrivée de Manille annonça que
les Ventes y étoient si fort manquées,
que plusieurs de ceux qui avoient
fait les Contrats, n'avoient pu les
payer, et que quelques uns mêmes se
sont évadés, ne pouvant remplir
leurs Engagemens.

Le Duc de Chartres a pris le
Deüil, nonobstant la Couleur, avec
la petite bande; & chayant joint
celle que l'on attendoit de la part
le Commentadeur des Deux,
chevaliers à Bayos, Parde Perey, &
d'en les a envoyé à la dite Madame
Condé, avec feu le Sund'Capitaine
de Pavillon, pour chercher le frère
du Sieur de Pastorali fils en plein.
On ne croit pas qu'elle de la Condé
ni on l'attend de pour l'y faire.

L'Escadre Espagnole, qui étoit
depuis le 18 Juin dans l'hers, a mis à la
Voile le 20 du Matin; mais on ne fait
pas fa destination.