N° 52.

Paris le 24 Juin 1776.

On n'a rien reçu de
mes Ports St. Jean qu'il m'y a jamais eu
de separation à la Guadeloupe, plus confequemment
que celui qui se fait actuellement;
on ne croit pas cependant à la
guerre; mais on fe tiendra prêt à
tout évenement.

Le Nouveau Ministre des Finances,
qui connoit la Marine, vient de faire
augmenter de 6. Millions par Sezal
et qui est destiné pour l'Extraction
de ce departement.

L'Emprunt de 60. Millions
ura lieu, on prend la totalité des
Hollandois pour le faire; il paroit
pour cet Emprunt different Plans,
on ne sçait lequel de tous qui sera
suivi.

Le Comte de Maillebois va
etre projetté ennemi, et même le
Vicomte comptoir ser le
Tribunal.