M. Lequien, Avocat General
a renoncé à celle Mythe d'être
une Lettre imprimée du Marquis
de Condorcet sur l'Administration
des bleds: En faut-il que M. des
Condorcet soit un Chef principe que
des Oeconomistes, s'en Conséquence
fa Lettre roule sur les Avantages
d'entretenir la Cherté des Grains.
Cela a occasionné à plusieurs
de Majeurs de faire des Sophies
contre les Oeconomistes; le Prince
de Conti a fortement appuyé
et a conclu à ce que cette Lettre
fut brulée par la Main des
Bourreaux, mais les Réveillés
a été singlement pour les
renouvellant. Le Pareil va
paroître.

Les Chambres du Parlement
devront s'assembler bien tôt, pour
déliberer sur les Edits, mais le
Rigueur