Premier

Aranjuez le 21 Avril 1776.

Les Nouvelles des
Journaux, que la Flotte doit partir
de Cadix aujourd'hui; Si les tems,
le permet, Sont les Batimens,
qui la composent, sont en Baye.
Ile President doit leur delivrer
leur Registre le 28.

Il y a trois Vaisseaux de Ligne,
seulement de fragates, qui doivent
convoyer la Flotte; ils ont des
Vivres pour Cinq Mois; on assure,
qu'ils n'iront que jusques aux
Iles Canaries, et de là ils se
reviendront du Côté de Lisbonne,
pour y joindre une autre Flotte, qui se
dans cinq jours à Cadix, Deux en
Bonne, et un à Carthagene

Ce