N°. 1.

Paris le 29. Decembre 1713.

Le Maire de Rofafort,
a enfin obtenu pour le Roi de Suede
les Libertés des Commerces des Colonies,
comme il l'avoit autrefois.

On assure, que ni le Conseil, ni le
Parlement ne veulent actuellement
admettre aucun des Projets du
Ministre des Finances; le Premier
Prétendant, en les renvoyant par les
Regiés, qui s'instruisent, que dans
le Nombre il y en avoit 4 contre qui
étoient ces Projets fous.

On ne doute pas, que ce Ministre
ne quitte bientôt de Lui-même
son Dépoüil; ou qu'il ne soit
renvoyé.

On ne parle d'ordinaire fattablement
que des lois Ordonnances qui ont
Paru; elles ont des Partifans; et
des Enemis, comme cela arrive
toujours dans des cas semblables.

Se