N°. 29

                    Paris le 5. Mars 1776.

                         On mande de
Toulon du 22, que les Capucines pour
l'incendre en Pomènade, ne sont la
pas encore nommés, & qu'on a
commencé le 19. à batir dans la
Cuite, les plus incredules & les
plus opposés à ce grand Projet,
commencent à croire si les
bienfaits extraites de cette
Entreprise.
     Le Prince de Montbarey, nommé
Directeur General de la Guerre,
travaillera avec le Roy en cas
de Maladie, ou d'absence du
Ministre d'Agneray tout, à
l'Exception des Ordres, ou des
Commissions. Mr de St. Germain,
est de branche aînée, l'autre de
Mr de St Germain, est le croit,
                                même