Premier
[crossed out text]

Aranjuez le 23 May 1778.

Il est arrivé à Cadix
le 9 des courant, Deux Vaisseaux des
flottes Espagnoles, le St Pedro des
Manilles, et le St Julien, venant
de Lima, ils ont Apporté le Mois
de Decembre. Ils ont chargé un
un Million et Deux Cents Milles
Piastres fortes en lingot de Registre,
8 Milles Arobes de Cacao de Guayaquil,
et 8500. Arobes de Quinquina.

Ils ont laissé a Callao des Deux
Navires Marchands, dont les Registres
étoient ouverts, ils en devoient
partir le Mois de Mars prochain
on croit qu'ils apporteroient
environ Deux Millions de Piastres
en espèces, et beaucoup des Cuivres de
Cartagquel. Ce Bâtiment n'approche
pas si ce que l'on en attendoit, on
comptoit