Record
amandeme

Madrid le 30. Juin 1776

Mon dernier avis de 10 Juillet du 31 Mai portant qu'à notre Coadre, commandée par Don Michel Gaston, etait allé à l'Escadre Française près des Vigos pour la côte de Portugal; et l'on confonveroi, que j'ais verita de du Démition renformés quelque chose de plus, que les portendues évolutions.

De l'Italie on m'écrit d'être Corolla en Bavarie, qu'il aurait passe le dans les environs, partaite les Portaises, charges de Bombes, et Boulets de tous calibres, destinés à l'ennui Rodrigo.

D'Alle Barcelone d'Alle Artagnies m'ocdit, qu'on avait sommaires amener d'Unt Buntein correllera ble de