N.o 32.

Paris le 13. Avril. 1776.

On par le toujours
de la Retraite prochaine de Mr de
Malesherbes, et tout le Monde en
est faché. On ajoute, que Mr de
Sartines aura ce Departement,
inquittant celui de la Marine;
Mais Mr de Clugny, Intendant
de Bordeaux Senton la Marine;
Rien plus que Prejonne on chat
de la bien conduire, lle a d'abord
été recueche lors Intendant à St
Domingue; Il a été à son Retour
fait Intendant de la Marine à
Brest, et enfuitte Adjoint à Mr
de Baslin, Ministre de la Marine
alors; la Disgrace du Duc de
Choiseul avoit entrainé la Sienne
Ce qu'il ya de Sur, c'est que Mr de
Clugny est nommé à la Cour
pour