de chantres, de l'ordre, de Bourgheurs
de tours, de la Marche, de Balthes,
et de Hainvers, Cavallerie. Lequel
connetie en Envisons, de Queyrons.

Charge le Regiment de Cavallerie,
d'Espyins, Etrecampée, et d'une
compagnie de chameaux francois
de libre Dragons, et d'une
d'Auxiliaires, ce qui fait Six
compagnies de M.l'homme Auguste,
y compris les Officiers.

Les Legions font composées,
et incorporées dans le Regimens
attachés du, de 3. Escadrons
chaquuns, par le meme Pied;
pour le Nombre, que la Cavallerie
et les Dragons: Ce qui produira
pris de 50. Mille Chevaux, et
plus de 100. Milles Hommes
defensenteries, autant de Pied.

Les connetres furent enment
a Turin. Le partie, et arrivés de
francois conrevers de Madrid,
et de Carenne. M.le Ministre