détruites. On a disposé d'envoyer
tous les Prisonniers de la Conciergerie,
pour les employer dans d'autres
Prisons. Les ports, plusieurs Bâtimens
dans cet horrible incendie; on
n'en a que encore de Détails;
cela fait juger de bien des
Marchands, qui avoient là leurs
Marchandises, et beaucoup de
Papiers et de Titres ont été la
Proye des flammes.

Notre Ministre des finances
est dans son Hôtel, les grilles,
souffrant horriblement d'une
Sciatique, cela, dit-on, ne l'empêche
pas de travailler pour le bien de l'Etat.

La Route à venir au Comté des
Marchandis, et un genre de Taxe la
qu'on tâchera de faire enfler;
il est du Devoir de Sa Majesté d'en
connoître les Inquiets,
l'arrêter, si faire ce peut.

On commence à faire le Rôle des
Joueurs d'Harlequins les nouveaux

                                        Refugiées,