Confiance de Son Ministère, Réponse
ne doute que les Intentions de
Mr Guyton ne soient bonnes, et
qu'il veut le Bien, mais on
pretend qu'il voit mal, et qu'il
est mal conseillé.

On va se faire inscrire à la
Police, pour le Commerce qu'on
veut faire, il y a pour cela un
Monde prodigieux, le tout
gratuitement.

Les Partisans du Comte de
St Germain diffusent avec une Sturp
pour le disculper de ses dernières
Ordonnances, qu'ils ont la Hardiesse
absolument forcée par le Roy
même, que la Reine et Mrs des
Maurepas, y ont fait, auvrir de
Se Promener à ce Ministère.
Y Docteur Criste cette blanche.
On rapporte même, que le Ministre
de la Guerre n'a pas connû
O. Ostermann