En attendant l'Arrivée des Mrs
de Clugny, Mrs Bertin, Peyve toutes
les Expeditions urgentes.

Le même jour Demanche dernier
Mr de Senac, fut à l'instant du Ministre,
fut nommé Garde de Leur 9 de la Guerre
en conformité du Gouvernement en
Valedictorien.

Le même dans une paye, Mr le Sr
Germain, qui n'était que Secretaire
d'État S., a été entré au Conseil
comme Ministre d'État, en après
au gouvernt, qui tient en même tems lieu
d'un Contrôl de Guerre, composé
de 4. Marechaux de Camp, et d'un
Intendant, et de 4 Commissaires.

On assure de même, qu'il y
aura un Conseil pour le Comptroller des
Generaux, et que Mr de Maurepas
en sera le Chef.