de grosse Artillerie, à la même
Destination.

Ce non obstant, l'on assure qu'il
n'y aura rien, et que toute cette
Agiote, ou fin le Bruit de les l'Arme-
ments que le Roy, comme le pense
actuellement, que l'Unique dessein
en nous que nous avons de craindre
c'est le Portugal, après les Paix &
Réparation; tant l'évenement,
de bien meuriez toutes cette
frontiere de tant le Pacifisme,
et d'y avoir constamment des
forces considerables par tout, et par
Places de Guerre en bon etat,
pour etre à portée de frappes
un Coup de Main au Besoin.

Le Chevalier de Croix, nommé
Commandant dans en le de huit
Provinces nouvellement debouantes
au Mexique, ainsi que plusieurs
autres Gouverneurs, viennent d'avoir
recevoirs d'Ordre de la Cour, de se
rendre incessamment à leurs
Destinations respectives.