On ne dit pas tous les nos Ordonnances,
on parle alors sans faire toute la verite
que des Reformes.
     L'Ordonnance annoncee pour
les Defenseurs, et celle portant une
Amnistie generale, quoique faits
de bien imprimees, mais elles ne
sont pas encore publiees.
     Celle qui etablit des Juilliers
de Serre, paroît un peu dure;
elle pourra retenir les Deserteurs,
et elle fera moins frequentes,
parce qu'on craindera moins les
Morts, que cette nouvelle Chaine.
     Celle portant Amnistie,
accorde Deux ans aux Deserteurs
qui font a bas Etrangers, pour
revenir; elle ne les oblige pas
de servir, les fait absolument
libres de se retirer où ils voudront.
Elle envoïe Trois livres aux
Deserteurs, qu'ils ne repentiront,
et qui reviendront dans leurs
Corps. c'est à dire, que ceux qui
                                                  desertent