№ 22.

                                                     Paris le 25. Mars 1776.

                                                     La grande

Deputation des Parlement mandée
à Versailles Jeudi au Soir, en est
revenue à 10. Heures, le Roy Lui a
remis la Reponse Suivante:
   "J'ai examiné avec grande
   "Attention les Remontrances des
   "mes Parlemens, elles ne
   "contiennent rien qui n'ait été
   "murement reflechi avant que
   "Je me fusse determiné à Lui
   "adresser mes Edits et Declarations.
   "Mon Parlement a dû voir, que
   "toutes ces Loix n'ont pour Objet
   "que d'augmenter l'Abondance dans
   "ma Bonne Ville de Paris, de
   "delivrer le Commerce d'une Gene
   "qui lui etoit très prejudiciable,
   "et de pourvoir au Soulagement
   "de ceux de mes Sujets, qui ne
                                                     Subsistent