Second.

Madrid le 30. Avril. 1778.

                                On me mande de
Malaga en Datte du 30. du Courant,
que les Rois L... & Cabeccha, dont
j'ay parlé dans ma précedente,
avoient fait voiles les Veilles,
pour aller convrir nos Baffices
d'Affrique, & arroser contre
les Barbaresques.
      Ce Datte du 10. Courant, on
m'écrit de Carthagene, qu'on y
y avoit bâné à l'Eau, la Galiére
Frégate, qu'on y avoit conftruite
fur le Modèle de qui on avoit
donné par Don Georgie Jomn],
et qu'on croyoit que fon Premier
Voyage [?]oit aux Philippines,
pour y aller tranzorter des
Munitions et de l'Artilleries.
      Ce Deux Vaiffeaux de Guerre
de 70. Canons, y étaient arrivés de
                                Naples,