Second

Madrid le 10 May 1776.

Il y a vu une lettre
d'un officier General, derivée à
Malaga le 21. pour la frontiere, au B.
courant, par la quelle il demande
un autre Officier General d'ici,
que nos Vaisseaux tiennent toutes
les Isles de Guerre bien
munitionnées, et abondamment
pourvues de tout le necessaire,
et de bonnes Garnisons, qui font
le Service avec autant d'Exactitude,
comme devant l'Ennemi en Guerre
ouverte, avec leurs Grandes Gardes
avancées, Batteurs et Patroles, &c.
Et pareillement, a ce qu'ils, ont été
eux mêmes, ou de quelque
autre Civile, parmi eux, à l'arrivée
de 3. Enviconnement, tout le Royaume
étant divisé en Militaires.

Differentes