Brest le 8. Juin 1778.

        La dénommée est à
en Armement, elle partira du 18 au 20,
pour aller rejoindre l'Escadre.
M de Montluc, après avoir quitté
l'Escadre, a une Mission qu'on
ne fait pas.
        Les deux autres frégates en
Armement, commandées par
Messieurs de Beaufier, et de Rinier,
partiront en même tems, la
Première pour St Domingue, la
Seconde pour les Isles du Vent.
        La frégatte que commande
Mr Dombe, partira aussi en même
tems, on ne fait pas sa Destination;
avant des Brigands de la Cour à
environ pleine Mer.
        Les 4 autres Batimens ont tous
Eté Mis de Vivres.
                                                        No