la Bruit court, qu'on va reunir
les uns l'Episcopat du Pays, aux
parlemens, sous la Direction du Conseil
d'Argwellier . .
   Il est volumineux Ordonnance
pour les Gouvernemens, n'a point
été, comme on le disoit, à la Chambre
des Comptes, pour faire stat; elle a
paru officier, elle est du 18.
Juin, Arrestion 15. Articles .
   Il y a toujours 89. Gouvernemens
Generaux, comme ils existaient dans
ce Moment, mais 48 seulement
sont fixés à 60. Mille Livres
d'Appointemens, et 21 à 30. Mille
seulement; il est dit, que les 21
premiers seront preferés et de
preference par les Princes du
Sang, et les Marechaux de France;
datte des Gouvernemens particuliers,
on en fait trois Classes, la Premiere
à 18. Mille Livres, la Seconde à
10. Mille, et la troisieme à 8. Mille;
mais toutes ces Places n'auront lieu,
                                                                qu'a