Je, n'ai naturellement aucun
beaucoup d'Officiers de Marine
par longé, dans des craignant
de recevoir l'Ordre de Moment
d'arbre, de je rendre à leur
Departements respectifs, pour
assister personnellement aux
reparations qu'on y fait pour
le Printems.

Le 14. du Courant arriva ici un
Courier extraordinaire, venant
de France, mais rien ne transpira
de ses Depeches.

Le Baron de Grand pres Marechal
de Camp au Serv.e de France, y qui
a été nommé depuis ici, pour
la Direction des Limites dans les
Provinces, entre les deux Couronnes
apres Congé du Roy est de la
Chambre Royale: pour se venir
retourner en France, s'sans avoir
rien conclu.