actuellement leur Egalité.
Cette la raison qu'on le tient pour
de bonne Prise, est évaluée à
plus de Cent Mille Piastres.

On me mande de Cadix, en
même datte du 21. Avril dernier,
qu'on y avoit destiné le Vaisseau
de Ligne le Stborough, pour
conduire un brave Nombre
d'Officiers et Gardes-Marine,
pour les Vaisseaux qu'on y a
armé, et arme encore; qu'on
croit être pour l'Amérique
Septentrionale pour Buenos-
Ayres, où l'on scait qu'on va
appeller des troupes, et des
Munitions de Guerre. S'il ne
seroit pas qu'prudemment, qu'on
y destinât le General Comte
O.Reilly, pour commander
l'armée, en cas qu'on en vint aux
Hostilités. Ah non au Bon, comme
on a voulu l'annoncer.