Rotterdam ce 2 Avril 1776.

Mylord,

     J'ay l'Honneur de vous
envoyer ci-joint le Compte des
Marchandises, pour le
quartier des Correspondances
faites ici le 25. Mars dernier,
le montant à £2375. Argent
courant d'Hollande, ce qui
au Cours de Change de ce tems,
fait £321.19. Sterling, pour
laquelle Somme j'ay prendrai
la Liberté de tirer, pour le
prochain Paste, sur Monsieur
William Davis de la Jefferies.

J'ay l'Honneur d'être avec
un profond Respect

                    My Lord

                         Votre très humble &
                         très obéissant Serviteur

Earl of Suffolk.                    M. Wolters.