N° 3.

Paris le 5. Janvier 1776.

Nos Lettres de Brest
repondent que des Vaisseau Orderlien,
qu'on malson Etat pour les Rules.
On mande de Toulon, qu'on doit y
armer le Brithons, procurer une
Escadre d'Evolution, composée de
18. batimens en Brigales. On ajoute
que nous journellement beaucoup
d'informes arges dans le Payes
tems

Nos Lettres de Bastin disent;
que la Cour de Marienbourg pren bien les
Affaires dela prin née Malulie;
mais que la Comite ne lui permettra
pas de rester dans celle des
tentoyest tant bons que le prefait.
Le plus bel plus Ronnets qui arrivait,
a ette arreles en debouquant à
Contes de sistele avec l'ugrement
les porys de guerre, ce qui si
est decord qui continue t'ay
im certains hors de preventer On