reunissent, à qui l'on travaille.
D'aubergue m'entendent, que le Princesse
du Bronze, comme Italie aussi
proclamée Reine. En attendant
on continue à munir nos Places
frontieres à ce Royaume, et de
les mettre en Etat de Defense.
Le Bruit court, que la Reine
Douairiere, Sœur cherie de
notre Monarque, pourroit
bien venir finir les Jours en
espagne.
Notre Nouveau Ministre des
Indes, Don Joseph de Galvez,
commence à se dépêcher. Cinq
habiles Ingenieurs ont Ordre
de faller embarquer pour
le Mexique. Il vient d'augmenter
le Nombre des Commis de son
Bureau de ses Places de plus,
parmi lesquels Deux Jeuis completes