N°. 10.

                                Paris le 29. Janvier 1776.

                                      Vos Lettres de Toulon
ne portent que des Preparatifs pour
un grand Armement.
        Celles de Bresil du 24. decemb.,
qu'il n'y a aucun Mouvements
dans le Port.
        Le Dauphin, commandé par
M. de Dampiere, est revenu des
Isles dans ce Port.
        Le Gouvernement du Havre de
Grace, qu'avoit le feu Duc de l'Hymon,
est donné au Comte de Bussy avec
son Brevet de
        M. de Sartines a travaillé il y a
deux Jours, avec le Roy, en Presence
de M. de Maurepas, sur differents
Objets concernants la Marine;
et une Reforme generale dans les
Bureaux. Le Duc de Chartres y a
nommé Chevalier de l'ordre des Armées
Navales. Le Prince de l'commande
                                                       au