le Maréchal de Noailles, et
commandant de la Guyenne,
on n'y rendra le Mois prochain.
Ilo a parfaites après Midi,
des Ordonnances par le Militaire.
on n'a pas les voir encore, mais
on fait, qu'il y en a une qui
approuve les Inspecteurs Généraux
des troupes, en leur conférant seuls
leurs Appointments.

Une autre, qui supprime la
Venalité des Charges dans le
Militaire, c'est a dire, qu'à
chaque Mutation on las diminuera
d'un Quart, de façon, qu'à les
Reformes, les Places sera libres,
et attendant les Heritiers ne
perdront plus le Prix de ces
Charges, en cas de Mort, comme
autrefois.

Les neuf Beautame Ordonnance
de prés de 400 Pages in folio, contenant

P. Marguerite P.