N°. 37.

                         Paris le 2. May 1776.
                              Nos Lettres de
Julien du 24, ne parlent que de
l'arrivée du Duc et de la Duchesse de
Chartres, des fêtes qu'on Leur
donne; et des Vents contraires
qui regnent depuis 10 ou 15 jours aux
contraires du Depart de l'Escadre.
     On mande de Brest, que
malgré Leur on travaille à chercher
les Moyens de forcer la Renommée,
on devoit pour demiers d'expliquer,
l'attente de toute Monde de les
partir, et vous la remettre à fest;
ce Batiment a beaucoup d'eau.
     On a dit, que les troupes des Indes,
resteraient l'annenir trois Menées,
de plus des hommes ehé qu'une,
qui construisent tous les An., et qu'on
force, l'march: le Roy a nommé
trois Marechaux de france pour les
commander, 18. Lieutenans Generaux,
et 36. Mrs et chaux de camp. Nous ne
supposons nous rendus puslics.