N° 98.

                    Paris le 6. May 1776.

                    Nos Lettres deelbruck
ne parlant que de la brigante des
nommées; on attendoit la Manière
de les pleine Lune; et on espere ne
pouvoir paruiser ce Bataude avec
M. de Monteil: mais le jugé par
le courier de Recuvoir
     En droit de touton du 28. Avril,
que l'evacuation s'est renouée volontaire
dans la Ruëde par les Vents contraires.
Le Rhyn a empêché de pouvoir
faire avoir à Madame la Duchesse
de Chartres, le Simulacre d'un
Combat Naval entre Deux Brigatte,
et des boites feu d'eau. Le Rheder
que le corps de Marine a donné,
n'est ni plusfait, & ait étoit mal
ordonné, mal a été mal execute &
perfonne n'en été content.
     M. de Malesherbes s'est propose de
vouloir quitter, ce vrai dit on,
voyager en Italie. L'aque
                                Roy,