nommés 22 lieutenants Generaux
et 6 Marechaux de Camp, pour
commander les Divisions qui
composeront les Quatre Armées
de France, il y aura de plus, un
Marechal de France à la tête de
chacunne de ces Armées, qui
comperont tous les Arts, celle de
Flandres sera composée de Campagne
à commencer de France prochaine.

On assure, que dans le Nombre
de ces 22 lieutenants Generaux
nommés, se trouve des Maillebois
par exemple, et qu'on en fatigue
le tribunal des Marechaux de france
d'espadon de ce Moulin pour
deliberer fur cet Objet. Cette
nomination est absolument inouïe
au regnes Aposts j'en certifie
qui l'exclue le Comte de Maillebois
incapable de jamais servir le Roy.
Le Comte de Montoy, nais d'avec le
Cormier, et qu'a Billy H n'y avoir elle
prive les Vefles de ses Cortes, des Mines
et des Permissions, le tribune ff: p
779me