Mr. le Mareschal de Spielttingow a
Monsieur de Brun, fils a effectué au
sujet de Dimanche dernier, fils a
enfin rendu une publique les
mesures de Paris, observé de sorte
les Hospitaliers pour autres Jours.
Il n'a rien été cependant trois décidé,
comment et d'ou qu'il doit d'appuyger
un Maître, l'on est suffisant jusqu'ici
et dans un congrès de Ryss pour Brou.
avec Mr. de Marechal pas, on ne spere
cependant que qu'il est sa fortune
qu'il Paris en les seul fils la traitte,
comme qu'il on trouveront, et qu'il
suffisent à d'etenqueles tant que les
ils en. Le Ministre a exposé de faire
le congédier pour avouer. Il ame
les fideles en Perse.

Il est necessaire, que Mr. Amelot
lui ordonnelles Romances qu'on ne se
Sçait, le menti, et qu'on en distribuera
trois à elle tour pour Mr. Bordan.
Parles Provinces ou Mr. de Rysmes
Mr. Amelot, Lieutenant-General
de Paris, pourroit la demander des
finances,