Nos colonies sont bien garnies
on parle de libérer et on l'approche
de 20. Vaisseaux de Guerre, pour
nous mettre à couvert de tout,
surprise, mais les Lettres de n.
Ports n'en parlent pas encore.
     Le Bruett fort rependu hier
dans le Jardin de s Thuilleries,
à 7. heures du Soir, que Mr Gangés
avoit été renvoyé le même Jour
à midi. on fait aujourd'hui,
qu'il a été renvoyé hier à 10.
heures; jusqu'à présent il
n'est pas exilé. Mr de Chagny,
Intendant de Bordeaux,
et fait Comptrolleur General.
Mr Amelot a été nommé
Secretaire d'Etat hièr; et
Mr de Senac, Intendant
d'Aix, est fait Intendant
de la Guerre.
                                        le