N.4

                                Paris le 4 Janvier 1776.

                    Nos Lettres de nos
Correspondans, Monseigneur, Attestent
de en part les heureux Arrangemens
Anabtion faits dans les Marches.
    Les rassemblemens à Toulon,
quelques uns un grand Armement
de Bâtimens. Et ce qui le confirme,
c'est la Quantité des Bœufs qui sont
griffés dans le Languedoc.
    D'autres Lettres disent qu'il temoins
faut Obligés des Compliments; Que
tous le disoient, mais pas l'aquerront
et dautres, seulement la feroient. Quois
qu'il en soit, Il y a eu un Régiment de
levé, par les petits Justes Relations
de la Cour.
    On pretend, que Notre dessein
Projets ne s'executera, comme pas
malgre pas Vieux bonnes. Le
Ministre en, dit on, monvenu
                                            les