ceux de Madrid, et de l'Etonne
entre remerciment termins, pour la
Médiation des Puissances Amies,
chimovesbles à détruire cette
Semence de Division.

On mande le 7 Junes au 02,
que le Pape a reconnu le
Patriarche de Venise, ce qui
termine le Differend survenu
entre la République et le St Siège.

Le Duc d'Orleans va mieux
Je devois aller m'assur, et l'ai en
partie, pour aller me former à Mr.
à St Aspire près Melien.

Le tour a mis le Deuil Mardi
dernier pour le Grand Duchesse
de Russie, et le portera Onze Jours,
on prendra ensuite celui de la
Princesse de Baviere.