La Seconde Supprime les Chefs
d'Inspecteurs Generaux des Troupes,
en leur conservant leurs Appointemens
de 8. Milles Livres, des en avisans
12. Mille de plus pour leur Tournée.

La troisième ordonne, qu'il n'y a
fora plus dotenû que 2. Sols par homme
du Soldat, pour la Ration et Pain
de Munition; cequi Luy augmente
la Paye de prés de 2. Sols.

La Quatrieme concerne, les
Tournées à fournir aux Paroles
du Corps.

La Cinquième Supprime les
Venalités des Emploies Militaires;
à chaque Mutation ces Emplois
perdront un Quart de la finance
cy-forte, qu'à la Quatriéme, le Roy
Le trouvera Libre, sans qu'il Luy
en coute et en attendant, les
Parens herites ont des Emplois

Militaires