N.º 6.

Paris le 13. Janvier 1776.

Nos Lettres de Suédon,
ne parlent que des Bois de Construction
tirés de la Corse, qui vaut celui du
Nord; mais l'Exploitation en est
pr. difficile, y'on la regarde
comme impossible. Du reste,
rien de Militaire dans nos Ports.

On est toujours dans l'Attente
des Opérations de M.r de St Germain;
qu'on croit fort avancées.

Le Comité de Meuvres pas vu
imprimément moins, j'ai a apporté
au Congrès un Mémoire.

Le Ministre des finances étoit
en État d'y apporter un 9bre
dans les Vacgge, qui d'ont retenu
dans son Appartement.

Lès