les Batimens qui composent la
Pescade, & qui étoient au Portulat
font descendre en Paye, & doivent
mettre en Mer au premier bons,
mais on ne sçait pas positivement
la Route.
     Ce qui s'publie ici & dans , qui
ordonne à tous les Matelots clasés, de
se rendre de lai au Bureaux de ses
Clasés, dans trois Jours, sous peine
de la Vie, ce qui fait fortçonner
une prochaine Rupture avec la
Portugale, ne va qu'on veut obliger
cette Puissance, à espaçer son
Hospitalités dans les Environs de
Buenos Ayres. Et quoiqu'on en sçure
que la France est la Médiatrice
entre cette Cour & celle de Portugale
cela n'empêche de pas, que nos bons
s'approchent aux bons rivieres
africaines des portes.
     Rohe amie a fait parler à Naples,
une Ronnette d'Argent, la mes
                                                politique