Second.

       Madrid le 23. Mars 1776.

            Mes Nouvelles de
Malaga du 15 du Courant m'informent,
que S. E. a débarqué les deux Brigades
du Roy nommées la Ste. Barbei, et
la Ste Rosary, pour les entr.contraires,
étant destinées à Cadix; et que
les autres cheveaux, commandés par
Don Felix de Tejada, étoient destinés
à croiser contre les Marocquains,
et à couvrir nos Possées.
     On vient de me dire, que le Roy
a accordé à Mr. de Galvez, Ministre
des Indes, les honneurs de Conseiller
d'État, pour le soutenir la tête et
d'Excellence.
     Voici en Abregé, la Relation
que Mr. de Buecareley, Vice Roy du
Mexique, a envoyé en Cour, du
Succès de l'Expédition faite par son
                                   Ordre,