porto, ont fait et concurrement, ou ils
imprimé les de ne plus rien dire.
Plusieurs de ces Chefs leur ont été
blâmés d'avoir mis à cette affaire
trop de vivacité.

Les Officiers généraux employés
cette année aux Divisions, pour la
Saussaye en Bonne Partie d'année
prochaine, afin d'y en faire profiter
plusieurs, qui n'y ont pas été cette année
pas nommés; Ruffleurs de Salaire,
Jeunes et de Sarbonne, ayant
refusé d'aller servir aux Divisions,
ils ont été remplacés, par
Messieurs de Sey, Guilbert, et d'Astorg.
Tous les Officiers de l'Ordre de St
Louis ont à leur Destination les 15.
Mille prochaines, pour partir,
avoir, les Lieutenants généraux
jusqu'au 15. Novembre. Les
Maréchaux de Camp serviront
les Rois.