N° 10.

                    Paris le 18. May 1776.

                    On écrit de Toulon
que le 2. May l'on avoit à continué
d'y recevoir des lettres de Livorno par un
bâtiment françois.
     Que la Carolines, commandée
par M. de la Salcette, qu'on attendoit
depuis trois Mois, est y revenue;
après que la Communauté ne l'eut
fournie, on renouvellera les livres,
pour les renvoyer dans le Levant,
aux ordres de M. de Corbin.
     Le même Jour de l'Arrivée
de cette brigantine, la Mignonne,
commandée par M. de Brunault,
venoit de Toulon pour le Levant.
     Le Travail de la Caisse Navale
étoient les Enfants Nouvelles des
la Porte.
                                        N.S