Naples, qu'on devoit occupés, à
réduisobar, on dit, que ce fond,
de vieilles Carronades, que le
Roy de Naples a envoyé, en
échange de Deux belles Frégates
neuves, que le Gfft [?] fran Suex [?]
a fait Present, mais on ne
me dit les Noms, ni des uns,
ni des autres.

Il est vrai qu'il peut ajouter foy
à ce que debite le Colonel des
Muplès à Alicante, et à une
Lettre qu'un Ami m'a fait
voir, ce Colonel, qui ne paroit
qu'y debiter que des relations des
[...]ples, a dit, que dans peu
les Regimens Catalans fontenirier
et les Deux Regimens de Dragons
de Monfriefer, et de Tarragone
au Service de Naples, viendroient
s'embarquer à Alicante.
Si cela est, disoit-il, nous pouvons
croire, qu'on penseroit à quelque

Nouvelle