On parle même, il cela ne voit point d'anti-
qu'on va joindre en compte elles:
General Mr Le Moine de Belle Isle
Intendant des finances de la
Maison d'Orleans, Homme qui a
eu le sens de Thermes les plus
grandes Connoissances. On pense
que si Mr de Silguy avoit fini ces
Arrangemens, il auroit refusé
et n'auroit pas quitté Bordeaux
où il est fort aimé.

L'On a trouvé Mr Turgot de
accepter l'Intendance de l'attente
de 20. Mille Livres qu'elle a droit, à
quoi qu'on sache qu'il n'a en que
15720. Livres de Revenus. Mr de
Maréchal les a accompagné et
refusé cette Pension, il n'a dû
s'en payer.

Mr Turgot, après avoir affecté
la Liberté du Commerce des grains,
comme la premiere Loi de la neces-
sité, travaille a remédier aux Beines et
Objecti[ons]