Les Officiers qui ont eu des Gouvernemens
ont été obligés de remettre les Personnes
qu'ils avoient, pour aider à élever les
Bâtas de l'État.

Le Marquis de Pontourme, Gouverneur
de l'Isle de Sardaigne, est nommé Lieutenant
General de Huit Colleges où il y aura
éleves, en conservant pas l'appointement
de Gouverneur.

Nos Politiques ont de quoy s'exercer:
Il y a plus de Huit Cours, qu'on parle de
Guerre entre l'Espagne et la Portuge,
et que la france veut pas laisses, et
l'Isle de Corse, aux Espagnols; ce qui ne
paroit pas probable pour nos alliés;
mais avant hier Matin, il s'est tenu un
Conseil chez le Comte de Maurepas,
qui a duré Deux Heures, dans lequel
étoient les fleurs du Gouvernement, de
Vergennes, de Sartine, Montbarrey, et le
Comte d'Aranda, sur les projets
d'Espagne. Ce Conseil a renouvelle
les flûtes qui ont couru, et les fleurs
Mille Raisonnements, que le Tems
nous apprendra, et mais il y a
bien à dire d'estre désabusés du
futur temps.