pour une Depense de 40. Millions
dominos par An.
    Le Ministre Amelot l'assure, que
Mrle d'Ecarmain reclame la
Maison des Quinze Vingt, des
Filles, Il prouve qu'il ece n'a
repondu que pour le Militaire,
pour 800. Gentilshommes qui
avoient se perdu la Vue dans la
Croisade; et non pour les
Maneliens de Paris, comme
cela est montre aujourd'hui.
    Le Contrôlleur General,
n'etant pas content de tous
les Etats des Finances, dressés
jusqu'à ce jour au Comptroller
General, fait recommencer
ce travail, et le dit l'Orthologie
de Toulouse, dans lequel l'on
a plus grande confiance,
qui veut bien s'en charger.
                                        Ce