le Parlement seul a fait des
Remontrances pour flétrir la Loi
et de les rendre publiques,
afin que le Peuple qui respira
entre les Edits, et les Remontrances,
Cette Conduite violente déplaire
du Règne precedent; où il étoit
défendu au Parlement de rendre
publiques les Arrets et Remontrances.
Un Incident terrible du feu
a mis Paris en Allarme, le feu a
pris la Nuit du 10. au 11. on ne sçait
comment, dans une des Galleries
du Palais, malgré le prompt
secours qu'on y a porté, le feu
dure encore, et le Dommage est
considerable, plusieurs Galleries
remplies de Boutiques du Marché
et beaucoup de Marchandises
sont consumées; les Salles de la
Cour des Aides font entierement
detruites