Eux le Crime de l'Hidalse, wns
Leur Maitres à Justiffien Luif
avec un Rofonie; ces Hommes
Retrois'ordé comme à en Marseille,
et ne falue, ce afler la Porte
pour entrer dans la Chambres.
le Pomme estranfe à l'ardlemain,
dafon Enlerement, on Ro au
fait encore que fon Mami Exolth
mort d'un long de Sung, à les
Nuite d'une Hudienne, qu'ife
avouches avec N. Largoth.

La Maladie des Dorlique
z3 manifestiche dans les
Boulenmors; on a fait avancer
le Logon de Jolie, pour
former un Cordon, à empecher
la Communication.