Premier.

Aranques le 19. May 1776.

La Flotte, composée
de 20 Navires Marchands, et 2. des
guerre, partis le 2. Courant au matin,
avec un petit Vent favorable; ce
qui changea dans Heures après,
leforçe que le 9. à 8. Heures du Matin,
ils n'étoient qu'à 30. Lieues de Cadix;
ils nepourroient l'apparemment petre
à Mahé, ce que fut jugée, qu'elles
apris le Loge.

Separtjoint àcette Flotte, trois
Navires pour Carthagène, um
pour Buenos Ayres, et trois pour
la Havana; ce qui fait en tout
24 Batimens.

Le 2. Courant leforth. N.E de Cadix
un Frégate de Guerre, avec une
Yquette de la Cour, ayant pour Callao
Nois de Vives, on suppose qu'elles est
Lestin.é pour Buenos Ayres.

Etc.