le pouvoir avoir de grands Projets
en tête. Il faut avoir.
   Les Lettres de Malaga du 5. de
ce Mois portent, qu'il n'y a rien de
fâcheux, touchant notre
Accommodement avec Maroc.
toutes les Nouvelles de nos Refugies
en Afrique dépeint, que ces Barbares
font très-tranquilles.
   Le fameux Mr Barcelo y
attendoit ting chebecks, pour les
aller raclouber à Carthagène,
et que l'on y ajouteroit, que tant,
à Cadix, qu'au Ferrol, on armoit
20. Vaisseaux ou Fregates, pour
en deviner l'Objet; mais ici
à la Secretairie de la Marine,
on m'assure de bonne part;
que ce n'est que Se. ou Si. pour
une de Prevention, pour être
prêts à tout Evenement.