N.° 28.

                    Paris le 5 Avril 1776.

                                   On m'instruit de Brest
du 27 Mars, que les Volontaires le 2e et l'Artillerie,
et le Solitaire, croient en Rade des plus tardés
le 6 Avril, les autres Batimens armés
en guerre seront armés dans le Mois de Juin.
        Le Ministre a nommé les Officiers qui doivent
servir à Puple generalle et executée
à l'Etat de tous les Batimens du Port,
le les radouber, et en un Mot, leurs
mettre en Etat d'estre armés aux
premier Moment, le Ministre a
nommé les Officiers qui dresseront
Pour la Partie de l'Etat actuel des
Batimens du Port, ce Choix a fait
quelques Mécontents.
        On me mande rien d'interessant
de Toulon
        Le dernier travail du Comité de
St Germain avec le Roy, a fixé la
définitivement le Port de ces
fonctions au Service et Particuliers,
celui des Officiers Majeurs des Places,
                                   &c.