comme celle où il s'agit d'arrêter
des Intellectuels étendants les
Juifs de tous les peuples, comme
c'était d'arriver en Allemagne.

Le même Jour 3, après Midi,
les Princes et Pairs le furent assemblés,
pour entendre l'Affaire du
Maréchal de Richelieu, le Roi
ayant ordonné que cette Affaire
fut jugée en plein Lit.

Le Premier Président est allé
Mercredi à Versailles porter les
représentations de la Compagnie,
en Vertu de l'Arrest de la Veille.

Le même Jour les Princes alliés
furent encore s'ils assemblés
avec Mde pour l'Affaire de
Mr de Richelieu.

La grande Deputation du
Parlement, mandée par le Roi,
pour aller chercher la Réponse
aux Remonstrances, est partie
hier à 4. heures après Midi; elle
                                        sera