outre la Deffence que le Roy
a fait un Parlement, de ne pas
suivre les Pourquottes contre
l'Hatillon de d'Ouvrage par le
Droit de Sueur, Sa Majesté
deffendre aussy à un Parlement
de ne condamner aucun uns
ouvrages sans auparavant
qu'on avoit réfuté, et fin et
le Parlement travaille à des
Remontrances. Il y a grandes
fermentation par tout.

    On a fait mettre avanthier
le Scelé dans tous les Bureaux
des Rivandes de Corps et
Communautés:

    Le Marquis de Clermont d'Honore
commandant en Dauphiné,
et Mr Pajot de Marcheval,
sont partis pour aller mettre
à la raison le Parlement de Grenoble,
on oit même qu'il fera enrégé.