Fontainebleau,) de Roine aime mieux
Versailles, et il en coute un moines.

Le Tribunal des Marechaux de
France porte assemblé extraordinairement. Il
s'ambi des avis, et a decidé de proposer
un Memoire au Roy, contre la
nomination du Comte de Maillebois
au Commandement d'une Division,
mais Sa Majesté a fait defendre au
Tribunal, de se meler de cette Affaire.
On n'y veut pas d'Egard.

Les Officiers Generaux nommés
ont ordre de partir pour leurs
Divisions. Les Lieutenants Generaux
ont 36. Mille Livres d'Appointemens,
et les Marechaux de Camp, qui forment
Six Mois, auront 24. Mille Livres de
Traitement par Mois.

Le Commandement de la Provence
est supprimé, le Commandant de la
Division aura la Garde de Pleniere;
pour commander dans la Province.

On a deja fait plusieurs changemens
d'Entrée des Officiers Generaux, nommés
pour commander les Divisions;
plusieurs