No.

                                        Paris le 5. Janvier 1776.

                                        Les lettres de Brantz
du 27. Septembre, que la Maladie n'a permis
fetter de Maggon que le 7. Janvier,
& qui il faut animer aujourd'hui, il a
quelle lia feine une grande
reputation.
            Le Lt Sewersky est la Confidente
pay d'ont nolle à la Griente, cas
trois Batimens emmenent leurs
Hommes à Batavia.
            Mr de la Brillanne, Capitaine
de Vaisseau, est à nommé aux
Gouvernement des Isles de France
et de Bourbon, à la Place des
Chevalier de Ternay, qui est
demure jay à Brasse.
            Ite vous prie, que Damminer
il'exactte de ce la Bestommes
manuelle a apres que la Premiere
reponse la Vancouren'a eu. En le Seconde.