Nº. 23.

Paris le 15. Mars 1776.

Le lit de Justice
annoncé, a eu lieu Mardi dernier
à Versailles, le Parlement et les
Pairs et Pairs y étant; cette
Ceremonie commença à Onze heures
du Matin, et dura jusqu'à Cinq du
soir, que tous les Edits y ont été
enregistrés. Mr Seguier, Premier
Avocat General y a prononcé
un Discours de la plus grande
force, qui a, dit on, déplu au Roy.
Le Procès verbal de ce Lit de
Justice ne paroîtra que dans
quelques Jours.

Le Parlement s'assembla la Veille,
a fait un Arrêté, qui proteste
contre ce Lieu, et contre tout
ce qui s'y fera.

Ortner