N.º 25.

Paris le 22 Mars 1776

Monsieur est venu
Mardi dernier en grande Ceremonie
à Paris, tenir au Nom du Roy, un
Lit de Justice à la Chambre des
Comptes, pour y faire enregistrer
les mêmes Edits du Lit de Justice
tenu le 12. à Versailles, ce qui a
été executé. Le Comte d'Artois
a fait dans le même Instant,
pareille Ceremonie à la Cour des
Aydes; c'est une Affaire consommée.
Le temps peut apprendre si l'Operation
est bonne, ou mauvaise, mais
on ne voit pas qu'elle fasse
aucune Sensation à Paris.
Je n'ai cependant trouvé
de Fermentation dans les Esprits,
il on est acharné contre le Ministre
des Finances, mais Elle a toute sa
Confiance