nombreux & puissants, n'eſt-on-pas
plus juste de Craquer, & de Caler
contre le Miniſtre actuel,
pour faire valoir leurs Amis,
ou s'avancer que plus tranquiles
à la Cour, & à la Ville.
    Le Maréchal de Soubise avoit
été chargé par le tribunal, des
portes du Roy, les Memoires que j'ay
cité, au Comte de Maillebois.
Il a Nominaux: La Roy a
repondu, Mon Syeule parlera
au Comte de Maillebois, Il a ordonné
que tout soit oublié, Je ne veux
pas qu'on revoeille davantage
cette Affaire qui ne pourveroit
d'un Grand Officier. La defense
au tribunal de donner Cours
à ses Assemblées; En Consequence
de cette Reponse, les tribunaux
sont assemblés Samedi dernier;
& De la Boratlon est toutes fais
    Lenele,