N° 45.

                                Paris le 27. May 1776.

                    Des Lettres de Toulon
du 19. annoncent trois:
        Celles de Brest du 22. disent, que les
Vaisseau de Guerre partent pour l'Inde seul;
la foi décidée que, mal à propos, Mr de
Langey avoit retardé ce Batiment, pour
Hâteller le Brillant, qu'il devoit arri-
ver de faire un grand Voyage.
        Outre trois bregates en Armement
pour nos Colonies, Ce Robert, la Tourmente,
et Seau, La Boudeuse, et L'Iphigenie,
En fera Reatre &. On a donc décidé le 26
Mayette et la Licorne, à peine seront il
Hors des Deux dans le Mays, pour
cette Operation.
        Le Ministre a demandée un Etat
des Reparations à faire à tous
les Batimens du Port; mais on pré-
sume le bois pour faire Ces
Operations.
        Le Boulleur, toujours icy, n'en va
d'ici le 20. du Mois aux deux nos Ports; onais
les Ordres n'en avaient-il, pas                Les