Second.

Madrid le 25. May 1776.

Le 24. du Courant,
passé dans nos Environs, le Regiment
suisse de St Gall allant en l'à Vieille
Castille, où celui de Reding, aussy suisse,
et déja arrivé y fit de même aurant en
garnison à faro. Celui de Volontaires
étrangers est également en Marche
pour y rentrer. Ainsi que pour à
peu à peu faire la plus grande Partie de cette
Armée s'approcher des frontierres
de Portugal, tant en Castille la
Vieille qu'en Estremadure.
    Les dernierres Lettres de Barcelone
portent, qu'on y avoit parqué quantité
de Tentes, un grand train d'Artillerie,
avec tous le Necessaire, des Chevaux
de Campagne, etc.
    De plus, on assure qu'on a donné
ordre au terrein, pour y tenir prêt tous