Celui de Blaye, au Marquis le Boucher, né
Celui de S. Macaire, au Marquis le Boucher,
Celui de Bourg, au Comte de Lucoura,
Le Gouvernement de Villefranque,
ensemble Billon, fixé à 8 Mille livres, au Baron
Louis-Jean Comte de Brabant & ca.
Et celui du Chateau d'Issi au sieur
atti a 8 Mille livres, au Comte de foc.
Le Duc de la Villiere a en uniqmt
Attaque d'Apoplexie, on l'a cru mort
pendant Douze Heures, mais il s'est bima
Crevenu, Il en est revenu, et s'en tire
Bien.
Les Deux Membres du Parlement
de Fovde manuelis y sont reparties,
le Roy leur a dit, d'attendres les Ordres
à Grenoble, dont le Comte de Clermont
Tonnerre est Potetor. Ce Compte est
reparti un Bête pour le Dauphine;
le confrait qu'il eu meuve, de cester le
Parlement de Dauphine, & il n'auroit
pas pleines fonctions au Gouverneur
general; Il s'en resident un nouveau
dont le Siege fera à Valence.
Rien de nos finances.