structions qu'éprouvoit le Commerce des
... le Secretaire Richarde des Bureaux, n'
l'exécuter relâche de leur alertion, qu'elle
terminé immensité. Celle là peut
rien y gagner a le faire signer.

On ne doute pas que M. Mr. St. Reine
fit destiner par son Successeur, n'
par le Projet general des Ministres
suel, totalement opposé au Bien
de Finance que Mr. de Maure'spas
n'avoir désormais pour les Projets
Finance, ne peut que confirmer
traînée du Public, a fin qu'on on
même pour les Innovations, et la
n'y reponde plus d'une fois, d'avoir
opposée au Roy Mr. Turgot, qui depuis
digne tems n'a fait fait plus grand cas
des Capitaux, enfin de qu'on ne doute
que ce n'ait été une des raisons
qui l'en pourrait.

On dit, ce que Mr. de Maurepas
seulement profitoit au Conseil
des Finances, mais que les Ministres
des autres Départemens ne pourroient
y Etre au Roy aucun Projet qu'il n'ait été
éxaminé en Conseil Roy ce Ministre.

L'Espagne