tous en auroit donné, le Roy, pour
arrêter cette branche; a peur tro, hors
de son Conseil, je j'promet tous ceux
qui avoient été à paris, et deffend
à quiconque il en composerait
imprimer, et des tribunes de
Semblables à l'avenir, ce qui
s'approudu tout, car il n'y
avoit pas, jusqu'au Corps des
Savetiers, qui ne vouloient
se faire imprimer.

Le Parlement de Grenoble
persisté à ne pas vouloir recevoir
Mr. ce Mardieur pour Procureur
Général       Ce Tribunal a
admonesté les Solliciteurs,
pour avoir reçus l'Arrêt, demande
des Lettres Patentes.

Lors, jusqu'au Bleu ce matin
au tribunal pour continuer l'Affaire
de Mr. de Richelieu.