dans à la Ville d'une Campagne,
que l'Expérience nous a
fait connoître, que ce Païs-ci,
& le Portugal, ne sont pas pour
faire la Guerre en Eté. Sans
ruiner l'Armée.
     À cadix on attendoit du
Ferrol, 30 Vaisseaux de Guerre,
& 4. Frégates, sans en pouvoir
la véritable Destination.
     Après Demain doivent partir
d'ici, les Deux Bataillons des
Gardes, qui ont été de Service
un Roy, pendant Deux Ans,
pour Barcelone; & le même
Jour ils seront remplacés
par Deux autres Bataillons,
qui sont dans le Voisinage