La Domination du Seigneur Caffre
a eté, qu'on a dit qu'il se pour lui
Comptrolle General, ne sont pas
confirmées.

Mr Brugelmanns n'a pas jugé bon de
dormer, pour aller a upsal, Russelt fait
à la Collegien chez la Duchesse
Daneville. On pretend que l'on a
dormer le Baya à Mr le Sr. Marin
d'est en Msts, en afin sur qu'
sa Majesté le regrete, elle aura du
travail, tant le temps le regrete
beaucoup aussi, a ce qu'il que je
l'ayds, ne saurait pas jouir.

On affirme de plus, que Mr. et
Madame Malesherbes a Bruxess, de ne pas ê
s'elonger, ils devoit aller en Blauss
ou Hannotte avec le confiscable
se doit revenir de là a Theulles à
Paris aujourd'huy, quoi qu'il meme
quitte d'etre bien a la froille pour
le luf, fuit.

Le 13 novembre anno 1780. Mr le
Comte d'Egmont, est arrivé a la combe de
Haversgn, pour sa nouvelle Dignité