cette Nouvelle, Elle en a été affichée,
et a été prié le Roy, de laver les
Lettre de Cachet qui exilait le Duc
d'Aiguillon, pour Le laisser libre
d'aller où il voudrait, à l'exception
de paroitre à La Cour. On ne doute
pas, que le Duc d'Aiguillon ne quitte
aussitôt Aiguillon, pour venir à La
terre de Véretz, près Tours; on Le
croit trop bon Politique, pour
paroitre à Paris, tant que durera
le Procès du Duc de Guines; on croit
qu'il intrigue contre ce Duc,
quand même il ne le feroit pas.

C'est de cet exil à fait faire
Mille Raisonnements; Elle prouve
disent, le Discrédit du Parlement
Duc de Choiseul, et le grand Crédit
au contraire, de Mr de Maurepas,
qui ne quitte pas le Roy. Les
autres Ministres font toujours
à Paris, ou à Versailles; il y a eu
cependant un Courier à Marly;
mais ce Changement frappe toutes
les Esprits.

Le