Indemnité de Ray ; toujours sauf
qu'il souhaiteroit être obéir, et le forcer
d'un excellent Officier ; j'que je su-
ppose qu'il vouloit leur pardonner,
Et qu'il defendoit qu'on lui en
portât davantage : En Consequence
M. de Maillébois est parti Jeudi
dernier 22, pour aller mon dre à
le commandement de la Division
Le Prince de Croy et les autres ordres.

Tous les Officiers Généraux
nommés, partent effectivement
pour leur Destination.

Les Ennemis de M. de St Germain
disent qu'il se varde la; mais ceux
qui le connoissent la, ne pensent
pas de même.

Le Prince de Conti est bien mal
puis que l'on guet es ion 1754, on le
regarde de puis longtemps comme
perdu.

Le Marquise de Chabrillant M.
fille du Duc d'Aiguillon, est morte
à Aiguillon; des que la Reine eut