gagne intrigues fortement, pour les
fur l'expluser, ne pouvant vaincre
ont pour la Paix, et leur
inquietude.
   La Peyrelke Reiner, parfanti
virudemande dans la Sallon
de la Paix, le Duc de Choiseul qui
niva expres, et le Roi le Roi! c'est
et silence, mais le Roi le tourna
le dos, et qui a fini le Champs faté
imler les bruits, que ces hanier
ministre devoit rentrer dans
le Ministere.
   Le Chevalier de La Roziere,
uecle de Mr de Malesherles,
vient d'etre nommé pour aller
remplasser le Ministre de france,
en Danemarck, à Coppenhague.
   Mr Dupré de St Maur, puisné
de l'Intendance de Bourgois,
celle de Bordeaux, et Mr de
eron, Maitre des Requetes, est
nommé à Celle Intendance de Bourgos,
the d'maladie à Versailles.
                                           M.R.