et a prononcé au foi pour le prix des
Poèmes pour l'avenír. L'Epode
d'ore que à étonnal de l'es pas l à ce
Miniftere ; c'est le choix qu'il n faits
de David m divitulés, pour élever les
Vires, et qui font à l'plutôt mené
étrange à la chore ; c'était venu
que ces deux ityles on t une grande
Capacité pour entreprendre une
hafayne qu'ils ne connoiſſoient pas
et qu'on voudroit tromper aiſément.
Le Miniftre des finances m'a
pas moins étonnél de le Monde, de
vient de faire élés l'or une caife
d'Economie, il de a mis à la tête
Deux Hommes llétiries pour de
Failles. Cette Caifre vue d'éfoler
les Uſuriers.
le parot plûtôt Arrivent du
Confeil, qu'aauthoriſen l'éd étit
de Languedoc, Souvegg
Bretayne, &c. pour l'aîne de
logement à la paur Centl, afar