N° 19

Paris le 14 Juin 1776

La Rougeole du
Comte d'Artois est boutonnée, et ces
mauvaises espèces, accompagnées de
pétéchies; on a envoyé par les Bains.
Hier ce Prince étoit à sa Toilette lors qu'on
peut s'être pour son État. Bien des
gens prétendoient, que c'est la Petite-
Verole; si quelqu'un de ce sang portoit en sa
maison le germe de Maladie, elle ne
mettroit de remedes, le Mal des Malades.

Madame Elisabeth a eu de la
fièvre et on a craint que ce ne fut
semblable Maladie; mais Elle est
guerie et part vendredi dernier
à Marly; la Cour reviendra lundi
à Marly. Le Duc d'Angoulême
a été porté à Trianon.

Le Comte de Maurepas est le
seul Ministre qui soit à Marly; les
autres sont à Paris ou à Versailles.

Il n'y aura point cette année
de Voyage ni de Compiègne, ni de
Fontainebleau,