d'ordonnances concernant les
gendarmerie, avant qu'elle a
été imprimée et publiée.

Quoi qu'il en soit, des Raisons
et clique auront peu peut-être,
influer plus que des théories
particulières par les Variations
qu'on remarque dans les Projets
du Comte de St Germain. Il y a
des Gens qui croient, qu'on a
représenté dans le Conseil, le
danger de mécontenter le plus
grand Nombre des Officiers, dans
un tems de Crise où les Mouvemens
qui se font dans le Nord, pourraient
nous obliger à en faire de Notre
Côté, au moins aussi vivement
en faveur de la Suède, menacée
par la Russie. D'ailleurs, on
a été effrayé du grand Nombre
de Militaires qui se font déjà expatriés,
par le meilleur Sort que leur fait l'Etranger.

Enfin!