proferer dans ma Reflexions,
Sentimens qu'il ne different pas à
l'enveyehernent de mes Edits et
Declarations. Il doit être d'ailleurs
certain, que s'il se trouvoit par la
Suite à quelques unes des
Dispositions qu'ils contiennent,
quelques Inconveniens que le n'ay
pû prevoir, mon Amour pour mes
Sujets m'engageroit à y remedier.
Si S'ilement assemblé l'oncle du
Matin, et deli bera sufin cette
Reponce, il y a eu different à
Avis, mais celui du Prince des
Conti a prevalu, et on a arreté
de faire d'iberatives Remontrances.
Le Duc de Charefeu avoit opiné
pour obéir au Roy, le Prince
de Conti qui anime tout, l'a
apostrophé, en Luy disant:
Dans votre Jeunesse vous etiés
chaud et impetulent, dans votre
                                                           Horthune