n'y favoit chez comparé : les
taloit donchula Peine, dit on,
de contenter la Republique
par cet Article, on te procureroit
les Avantages plus considerables
d'un autre Coté . Mais sans
vouloir garantir la Réalité
de ces Avantages fi vantés,
je puis certifier de Saluce,
que l'Envie de gagner la
Confiance de l'Imperatrice
de Russie, a principalement
porté la Cour de Vienne au
Sacrifice qu'Elle vient de faire,
en reglitant ce qu'Elle
pretendoit tenir de Droit.
    Il est trés certain, que les
troubles en Bohême, et en
Moravie, fi fort rallumés,
et qu'on cherche à les appaiser
à Main armée.