L'Ordonnance rendue pour les
Gouvernemens Generaux & particuliers,
en s'opposée à la Chambre des Comptes,
pour y être enregistrée. Assemblée tenue
dans le Royaume de France, Journal des
à l'avenir, que le Roy nomme Grandes,
Gouverneurs Generaux, à 16. Milles
livres d'appointemens fixes chacun
exquelque vaposted'is de preferance
portés, Fermés du Roy, & les Marchaux
de France, les autres Gouvernemens
particuliers des Villes, sont divisés
par classes, et tous ont des
appointemens fixes; il y a dans cet
arrangement une grande Economie
pour le Departement de la Guerre;
car le surnumeraire de Planche &
françaises sont 150. Mille livres
et les autres à Proportion. Ils fla
nouveau tous diminués, mais
à la verification des Professeurs
actuel, cela ne fait tort dans ce
moment à personne.
Tous les Suffecteurs Generaux sont
supprimés, on confere à ceux qui l'ont
pourvoies