Le Comte de l'Houmois, vient
avec la Sequipage pour faire
Bureaux; les contraiens à la
12 Arts Milles livres ce Ministère
ne conprent pas tous ses Chefs,
quipelle Meffire en Charlotte
de Baux, st Bonnaiseau, Denis
Bureaux pour les établies à demeure
à l'Infante à Paris; chaque Chef
a le Titre d'Intendant de la
guerre; ils ont chacun 18. Mille
livres, et les la Bargeans des
Fonds sont comme les Commis
Serie des Bureaux et d'avoir
ses lespros autour d'eux et comme ce
les legrangement propre; les
legrous donnent pour prix
pour les 18. Milles livres, enfin le,
qu'un leures en les Milles livres
que ces Bureaux consomment,
ils ne conteraient que 880. Mille
livres.

Ou plutost, il est, sans les
grandes