pourvus de ces Places; les mêmes
Appointemens de 8. Mille Livres leur
tie tiendront, ou jusqu'à ce qu'ils soient
dédommages par un bon
Gouvernement.

Les Effets enregistrés dans le Reg.
de Sière, ont été présentés au
Parlement de Rouen, qui, dit on
les enregistrera par Déclamation,
plans d'affiliation; cela ne fait pas
l'Eloge du Parlement de Paris, qui
a tant fait de Difficultés.

On assure, que l'Edit pour la
Suppression des Droits féodaux, est
porté au Parlement, qui sans Doute
refusera de l'enregistrer.

Le Caisse d'Escompte qu'on établit
à la Compagnie des Indes, aura
15. Millions de fonds. Les Actionnaires
feront de 2. Mille Livres, à 4 pour Cent
remboursables en Dix Années.
On y gardera l'Argent des Particuliers
& Depôt, pour le rendre à volonté,
offrant aucun Intérest.