Second.

Madrid le 5. Juin 1776.

Mr. Waltersdorfer

arrivé à Aranjuez, j'ai le Duc d'Albe,
y étoit allé lui-meme, pour y assister
au bapteme de deux de ses filles de Guerre;
notre Gouverneur, Mr. de Ricardos,
Lieutenant General, y est aussi allé
meme quelques Jours, il n'y pas
fallu, que le Roy ait recommandé en,
par l'entremise de la France:

Cependant nos Preparatifs de
Guerre ne font qu'augmenter;
il paroit que le Roy s'est determiné
à n'ecouter aucune Proposition
d'Accommodement quelconque,
ni entrer en Negociation, que
le Portugal ne L.G. ait donné
préalablement Satisfaction de
l'Infraction du traité de Limites
en Amérique.

Mes