rentrer dans le Ministere avec le
plus grand Magistrat, ou le craint
dans le Monde, à cause des la
Depenses, du reste, on connait
les grands talents qu'a Mr le Pelly.

Mr de Cagny, Intendant General
des Postes, Il nomme pour le Roy
l'Inspecteur general, et Chef des
Messageries et Diligences au
Royaume.

Le Roy a donné hier l'habit bleu
de l'Ordre du St Esprit, la Cordon
en est la preuve de base, Son
Majesté a du recevoir les
Chevaliers nommés & les
Chanceliers, et nommer deux
Cordons bleus vacants, on dit
hier, que ce seroit le Prince de
Lambres, Grand Ecuyer, et le
Duc de Cagny, Premier Ecuyer
c'est le que l'on assure dans
peus.