Havre de Grace le 25 May 1776.

On confisquera une
flûte de 22 Canons ly nommée
l'officieuse, qui est fort avancée.
Il y a en outre Deux Corvettes sur
chantiers, de 4 Canons chaque une.
Lorsque ces trois Batimens seront
armés à la Mer, on les remplacera
sur les chantiers par Deux flutes,
la Barbue, et la Carpe.
On construit Deux flutes
à Rochefort.
On doit construire Deux Frégades
à Nantes, si le Projet est adopté, de
remonter la Marine en toutes
Manieres, attendu que le nouveau
Grand Maître General Egypte un
Volontiers, pour accélerer les
fonds necessaires.