La Disposition du Bon et des ouvriers,
les Projets de l'Isle Caïmpteux, Ceux
Bon ceux, au moins le Compléme,
de ceux plus Jeune que restant des
démonstrations du Ministres de la
Guerre, et les Jeûnes ont que Je
Espagne et Jeune fois, plus Jeûne,
ainsi qu'il est l'aggravé.

Montres que les deux Brigands
d'un L'on de (?) Millions, à pour objet
il a Egales Royales, la Rapports
ne portent.

Suivant une Lettre de la français
en Date du 15 Avril, les Uniforme
Américains Anglais y viennent
après ouvertement, et ont reçu
toutes les Munitions de Guerre
qu'ils peuvent y trouver, et
Je font de la Canette, qu'il y ait
renfermée.