que des autres, vu que les mêmes sont entrés
plus d'une fois, tant sortis, et ensuite
rentrés comme la l'histoire au de ligne le
tombés qui est entre, sortis, et rentre
un Multitude de fois. A son comptoit
les entrées et Rentrées pour autant de
Vaisseaux, on le tromperoit grossierement,
pour éviter cette Erreur, il suffit de
se marquer dans le Cours de l'année, les
navires qui entrent chaque Semaine
dans la Baye de Cadise, vu que Chaque
Vaisseau Marchand, entrent deux et
diverses fois les mêmes en une Année
de sorte que la Liste seroit mieux intitulée
Si elle étoit nommée, Sommaire des
différentes fois que sont entrés dans la
Baye de Cadise des Navires de Guerre &c.
May fait cette observation, pour qu'on ne
s'y trompe pas, en effet il y a eu en france, qui
en a disséminé des Guerre lorsque nous se sont
doit toutes folies dans l'Absence dernier
le me rapporte a l'Etat que je vous en ay
ci-devant envoyé, et qui est leur espantile
Nous n'aurons pas aujourd'hui des Lettres
de Cadise, a cause du mauvais Tems.