Paris le 5. Fevrier 1768.

On mande de Toulon
du 24, que la Frégate Mes Rebelles vient de mettre
à la voile, ayant eu ordre de la Cour de
transporter nos troupes en terre ferme dans les
Vaisseaux que les Génois ont fournis, et qu'elle s'en
était sortie le 26, et que [?] le prévue de l'Isle, nos troupes les
ayant empêché de former aucun establissement
manquoient de tout, par la Précaution qu'avoit pris
les Rebelles, d'enlever les Vivres et le peu de
Confiance qu'ont en Vous les Habitants de
Campagne.

On mande dans la Gazette qu'il ne fuit
arrivé quelques Révolutions à St Domingue
À cause du Gouvernement deux des Comités d'état,
il y avoit de la Fermentation, par les derniers
Nouvelles elle étoit appaisée.

Le Parlement de Rennes, en Conséquence les
Lettres de Cachet adressées à chaque Membre
et des Lettres de jussion adressées à la Compagnie
Se rassemblés le 28, et ont ces après Lecture faites
au 26. à délibérer Sur Elles étant rassemblés,
la Maison même était assiégée, il, des officiers
munis de Lettres de Cachet les ont enlevés les
Fonctions Sur le Champ. La Sr de Larnée nommé
pour un terme pendant lequel on sera à les
derniers Efforts, pour obtenir des Roy le Rappel
des officiers exiles, [?] de Rennes
des Remontrances, et d'estre absolue selon le Bref
aposté. On rend Jusqu'ici un [?]

Supprim-