Le Roy par une Ordonnance vient de
prolonger le ministere aussi du baron Deserteurs
dans les armées. Il paroist au Journal consacra
entre S.M. et L'Electeur Palatin pour la Restitution
reciproque de leurs Deserteurs.

Le voyage de Campagne qu'on a delebré
retarde, assure t'on toujours. Il faut docteurs à Caius
la circonstance du Lit du Roi.

Le Marechal de Thomond va partir pour
aller commander en Guyenne, le Marquis
de Couy commandera sous lui à Blaye, et le
Comte de Fesmes à Bayonne.

Notre Armée de l'Ithalien ne sera point fille
qu'vers la fin de Juillet, nos Generaux seront les
mêmes qu'elles ont été sous l'année Berg.

Il alloirs viennent d'être donnés à 3 Regimens
qui doivent effectique de parier pour Metz, le Regimens
de Rusyle et de Chabrillant qui stoient à Rennes,
à Strasbourg, 4 Regimens d'Infanterie qui stoient
en Daléan et qui devoient aller en Bretagne, vont
aussi à Strasbourg.

Notre Armée de Westphalie estoit encore là
8 de ce Mois aux Ordres du Comte de Maillebois à
reconnoitre autit le Comte du - - et demie
pour aller à Cassel. Nos vielleuses Campe du Clocher de
l'Abbaye de Marienrode, et C'oncemmu presque inutile-
ment, tant par destremois, des flusques d'Eau, et le
Encampement que par le Dangele de Lorrain pour
former ses chemins continuer et couper ses
maints et ses petites Villes; les Ennemis Colonnel
de 7 pour retarder les Moyens de Deliverer tous la Ville de Cautions
a renvoyés des Batteaux à Haxbalin au dela du Weser