à Paris le 22. Juillet 1757.

Les Lettres de Toulon du 18. confirment
la Prise de la fregatte la Nymphe. On espere que l'Espagne
nous procurera l'échange du Cap.ne Cartel. Trois Frégates Trois
les trous d'un Port, plus lles dix ou Majorgue.
Les Lettres ne confirment point la Prise d'un Vaisseau
de Guerre Anglois dans le Canal de Malthe.

L'Intendant de Rochefort travaille à le montrer
de bons vetemens dés qu'il en aura.

Les Lettres de Rochefort du 18. ne parlent que de
l'arrivée de M.de Chaffault, et des quatorze brassés en Afrique
par un Batiment de Giberaltar. Il de proposer Il attente de cher. Ce
0. Ville d'York qu'on vient faire passer par la desserte qu'on le
croit aujourdhui cette petite Escadre des Isles de à Eluer
jointes aux M.des Borrée et la Martinique pour y une expedition
Contre Montferrat dont il y prendre des Béguinages
qui intriguent & les Habitans longtems les Isles de M.
Mer et la Terre aux grandes Cotes, les les relaches tous les
15. Jours à Messine qu'ils sont instruite. En effet dans
la Foret de Creux une grande quantité d'echelles et de
fascinnes, ce qui fait croire qu'on en veut aussi des la Jersey
et à Guernesey pour reprendre cette Ile. Dans les
Tems où les vents ne permettent point aux vaisseaux
de tenir la Mer, l'allront près des Cotes.

Le Regiment de Bourbon de 3. Bataillons étoit
arrivée à Brest le 18. Ce même Jour les Bateries
d'Ouessant ont signale une Escadre Angloise, qui
croisioit à cette hauteur.

La Garnison d'Emis qu'on fait au Havre et dans toute
la Normandie, l'emblintiellement le projet Contre les
Isles voisines de nos Terres.

N.°