Il paroit aujourd'hui que le Duc de
Cumberland voudroit nous attendre presque
le Sort d'une Bataille.

Il ne paroit rien de Surprenant du Côté
du Parlement. Celui de Rennes a mieux
Servi par Orge de fairt. C'est à dire, que
tous les Membres se Sont éloignés, et que la
Justice n'est pas rendue. Il n'y a plus le
Grand Chambre qui tient, comme à Paris.

Le Chef du President de Poitiers avoit
été malade longtemps, et la première fois
qu'il est retourné au Palais, a été pour y
faire un grand Discours Sur l'Etat présent
du Parlement de Paris, et que Son Avis
étoit, que Sa Compagnie acceptat toutes
facilians jusqu'à ce qu'il ait plu au
Roy de rétablir Son Parlement. Le Président
Ley, en Conséquence a quitté le Service. Il a eu
depuis Ordre de le reprendre, et le Président
Bratieur, a été en bas à à Cheval, Chargé de
Chaînes, et conduit ignominieusement au
Château de Niort, où il est renfermé, et
il l'a puni. Le Bailly d'Epée a voulu faire
vouloit faire Un exemple du Président
de Poitiers Sans cet Exemple de Sévérité,
qui