À Paris le 10 Juin 1782.

Un Maître de Batiment
arrivé à St. Malo, raporte que Mr. DuBois de la Mothe
a fuit Mr. DuBois de la Mothe. On croit que Mr.
DuBois est arrivé aussi à Louisboury, où qui
est Passager sur notre 75 de 74 Canons si arrivé
et bien équippée.

Il s'est trouvé avec un Convoi qui estoit cru que Mr.
DuBois de la Mothe au roit intercepté dans la
traversée un Convoi Anglois escorté par trois
Vaissaux, dont l'un auroit été pris, et les deux
autres coulés à fond.

Le Roy a forcé au Marechal de Soubise
le Commandement de l'armée qu'elle faisoit
assembler en Alsace. Ce Marechal continuë
à entrer dans le service, à le porter avec
honneur et avec toute en, protéger, et
servir par les Peuples. le Marquis du Mesle
estparti pour tes on aller prevoir l'hon apres
l'autre. Vous voyés que nous y allons de bon
feu bon Argent. On est d'autant plus piqué
contre le Roy de Prusse, que par les menaces
il nous a fait échouer pour cette année nos
Projets, contre l'Angleterre, la Monarchie
d'vellens devient trop dangereux. Sil était
Maitre de la Boheme, il le seroit de toute l'Allemagne,
et deviendrot les Puissances de l'Empire. Il faut tomber
On a découvert des Projets de l'Empereur et on a pris
tout en usage pour le Service.

Je