Maître's Rentes foncières, il est certain que l'une et
l'autre ont leurs bientôt remplir ici: les Billets
de la derniere espece, auquel ceux qui avaient monté
jusqu'à 640. Sont retombéz à 640. environ ne valent
l'avoit qu'ils tomberont au dessous de 600. jusqu'a ce
qu'à Avaliers qui ont pris de ces Billets pour plusieurs
Millions, comptant gagner gros, y perdront
beaucoup.

Le Roy voulant donner au Duc de Berny la
Dignité de Chef et Grand Maitre de l'Ordre de
St Lazare, l'a demandé pour cela un Bref au
Pape, le Sainteté l'a accordé, et a mis dedans, que
ce Prince porteroit l'armement, et prometteroit de
faire la Guerre aux Infideles en personne, pourvu
que les Constitutions du Pape, et notamment la
derniere, il a eté fait un Bref des Lettres Patentes
qui ont eté adressées au Grand Conseil pour etre
enregistrees; ce Tribunal les a refusées, allegant que
le Bref du Pape etoit contraire à nos Libertés
Gallicanes.

Le Roy a pareillement à la place de la Bâte des Canons
et 2 Mortiers, lesquels ont été conduits dans le Bois
du Chateau de Chambord; S. M. veut se disposer de
cette Artillerie en faveur de Mr le Comte d'Egmont;
elle a été conduite au Chateau des Armes du Roy en
Ministre exilé; c'est une Preuve bien grande de l'honté
du Roy et une Marque qu'on peut tromber d'ou Ministere;
On croit toujours qu'il reviendra, de meme que Mr le
Machault.

A l'égard du dernier Conseil tenu à Versailles
à l'Occasion de la Rentrée du Parlement tant desiree,
on