qui retiendroient les autres Jurisdictions dans
le Devoir.
Le Marquis de Boucy, Lieutenant au Regt. de
la garde, Mr de Chabot a acheté la Lieutenance
Et Mr du Quesne la Sous-Lieutenance.
Il paroit une Ordonnance du Roy de 68
Pages in 4°, portant Reglement pour le
Payement des Troupes de S.M. pendant la
Campagne actuelle. Il en paroit deux
autres, la première du 1er May, portant
Permission aux Capitaines des Regimens
d'Infanterie, d'Cavalry et Dragons,
Servant actuellement dans l'armée
du Bas Rhin, de recevoir dans leurs
Compagnies jusqu'a 3 Hommes de Nation
Etrangere; la 2e aussi du 1er May, est
concernant le Rappel complet de ses
Troupes. Il paroit aussi deux Arrets
du Conseil d'Etat, l'un le 1er Le Roy evoque
de tous Droits les Batons feles qui circulent
dans le Royaume, afin de donner delivrance
aux Manufacturels, et donner des facilités
la Main d'Oeuvre. Le 2e est concernant
l'article 8e de la 4e Lotterie Royale.