Héroes, Armée de Hanovre pour Toulonhon.
Le Prince de Subise est parti tantost bourg,
de la petite Armée doit être assemblée le 11. de ce
Mois; elle se mettra aussitôt en Marche, pour se porter
dans le haut Palatinat et la Bavière, et de là se
rendre soit en Bohême, soit à 100 M de Ratisbonne.

Notre Armée de Westphalie était
encore à Hols Minden; il y a pour aller à Hameln
une forêt de 5 lieues, et du Défilés, le Maréchal a
envoyé des Détachemens pour nettoyer cette forêt,
disposer des Chemins, et prendre des Postes en avant
sur la Reine; Tout est prêt pour le Siège d'Hamelen.

Le Duc de Cumberland a la droite à cette Ville, et
la gauche à Steinbock; Le Marquis de Bereur se
Maréchal de Camp, a été détaché de Cassel avec
un Corps, pour se porter sur la Reine à une
Hauteur que notre Armée; l'a pris Gottingue
en passant, où il a fait 200 Prisonniers, et pris
4 Pièces de Canon: Nous aurons dans peu la
Nouvelle d'une Bataille de ce Côté-là, ou celle
de la Retraite du Duc de Cumberland.

Il n'y a pas grande Risque au Trésor Royal
pour l'emprunt de 40 Millions, il fêe se
remplira cependant.