à Paris le 3e Juin 1737.

C'est en Alsace où les
Ordres sont donnés pour assembler une
armée de 30. Mille Hommes, dont le
projet n'est que de secourir et soutenir
l'Empire contre le Roy de Prusse; les
Troupes sont de toutes Parts en Mouvement
pour s'y rendre: La Maison du Roy y
aura été elle ne falloit pas deux Mois
pour réunir de tout le Royaume tous les
Membres qui la composent, parce que tous
les Gardes du Corps ne servent que par Quartier,
ils se trouvent dispersés dans tout le
Royaume, et il faut du Tems pour les réunir.
Le Roy n'étant pas instruit parfaite-
ment absolument de tout ce qui arrive
en Boheme, pour remédier à cet
Inconvenient, S.M. vient de charger
le Marquis de Montagut de se rendre à
Vienne, Autriche, ensuite en Boheme, afin
de l'instruire exactement par des Courriers
de tout ce qui arrivera, le Seigneur est
parti pour s'y rendre.

Les