à Toulon le 10.e Juin 1787.

On vient de recevoir Ordre de
la Cour de construire deux Magasins à Trois Ponts,
l'un prévu de M. de Saqui établi à la force de M. Cabanes;
il prendra sur lui de regler le Devis de la Depense
Constructeur ainsi que d'un de G.h Canonne selon
M. Petit; Ces deux Magasins à Trois Ponts sera nommé
le Magasinier de M. Cabanes, le majeure Partie de Son
Mobilier ira sera de 16. M.rs Chapellier est l'Architecte leur
L'Ordonnance de leurs les Petits
longtems, est bien avancé, On voit sous peu faire les
debires dans la forme de 8 Mois
M.r de Sabran est parti, et M.r de la Clue
attend toujours les Ordres.

à Paris le 17.e Juin 1787.

On a averque M.r de Puiset est
arrive avec son fraire a frisbourg, Il est bien tems il
joint à M.r la Clue a Paris aprés avoir été faire
dans ces Provinces, où on doit y prendre Poste et des
Nouvelles interessantes.
Les Ordres sont convoqués tant à Brest qu'à
Rochefort pour des nouvelles Constructions, dont
n'ost avons point encore l'etat.
La Compagnie des Indes qui fait a construire plusieurs
Vaisseaux de Guerre qui dans l'Occasion joindra à celle
du Roy a rejete le projet depuis long tems, on veut
aujourd'hui le realiser.
fe.