Mr. Bigot de Morogues, Capitaine des Vaisseaux,
est nommé pour commander dans le Port d'Ostende
et à Nieuport jusqu'à nouvel Ordre. Il doit aller à
Bruxelles prendre ses ordres du Comte de Harrach Maréchal,
il s'y rendra au plutôt. Nous ne formons aucun corps par
la ferme, et que ces deux Places nous sont à Nous et à la
Généralité. On dit même que tous les Pays Bas sont
pour Son Philippe en Salve retinete, en échange de
Parme et Plaisance, et en Recompensance de l'Alliance
Armée qu'il nous accorde pour la guerre dans les deux
Provinces. On croit aussi que le Prince Charles aura un
Etat souverain, et qu'il épousera Madame Adelaïde
de France;

On assure que l'Abbé de Bernis, pour le Roy, et
Mr. d'Affry ont signé entre le Roi et la République
ensemble d'un Affranchissement pour le rétablissement
de Senat, et que déjà il y a 18 articles convenus
entre les deux Parties;

La Reyne s'est mise suivant les Nouvelles, nous
avons, d'accouché à peu la Boheme, et toujours
avec Perte; mais il faudra tant en ôt retarder le dé-
mande que toute Communication lui est coupée avec
la Silésie, et que déjà un General Autrichien a
pris Landshat.

La Reyne de Michelius va marcher de Pragues
à Nursbourg, et peut être faire la Jonction au Maréchal
de Mr. le Maréchal de Richelieu est d'aller dégager
la Saxe, et prendre des quartiers dans l'Electorat
de Brandebourg.

La Mort de la Reyne Douairiere de Prusse
pointe de notifier l'e, on n'en parlera pas le Deuil.

Le Maréchal de Mirepoix part demain pour
Nismes.