207.

à Bruxelles le 2e Juin 1757.

Les Lettres de l'Armée
du Bas-Rhin marquent, que le Prince
de Soubise est en plein Mouvement avec
un Corps d'Armée de 24. Mille Hommes
pour aller vers la Bohème, que le
Maréchal Comte d'Etrées l'est aussy
avec un autre Corps de 30. Mille Hommes,
pour penetrer dans l'Electorat de
Brandebourg, tandis que M.r le Duc
d'Orléans à la Tête de 90. Mille
Hommes observera le Duc de
Cumberland, ces Lettres ajoutent
que les françois sont deja dans les
Equipages qui leurs sont inutiles,
les fourrages n'y étant point
abondants.
La Cavallerie restera à Neuss
et Dormonde marchera en avant.
Le Commissaire françois qui
est ici, n'a tabli que les Ordres pour
prendre