314.

Il est parti d'ici un de nos meilleurs Ingénieurs
pour Prague, on croit qu'il y fera fort utile. Il il peut y
entrer.

Le Prince de Soubise est rappellé de la Pomie, et le
Roi a déstine pour l'Alsace a Ordre de presser sa marche.
On ne croit pas qu'il gâte de l'Elat une Bataille au Maréchal
le Duc de Cumberland à le bonnet et la fait, fil a qu'elle son bon
avantage avant qu'un Corps confutable le joint. Le Roy a crû
pourtant voir le Weser, car on ne connoit pas d'ailleurs de
ce Coté de meilleure Situation pour lui que celle qu'il
quitte. Il s'agit maintenant de savoir si notre Armée
tiendra le Passage de la Weser, ou si on laissera le Roy de
à la tête de toutes ses Forces, où si on laissera un Corps Armé
à ce Poste pour observer notre Cabinet, et recevoir nos
Conquêtes, pour ensuite marcher ou outre dans le
Brandebourg, Calberg a envoyé ses Ordres et ses
Instructions au Commandant de notre Armée.

Il n'a pas été possible d'obtenir rien de deux de
Dresde par rapport à Causse de la Difficulté des
Chemins qui sont impraticables, il y a seulement quelques
Détachements en avant pour l'inquiéter, et l'attaquer en
Flanc, si grande Embarras pour notre etroitie et la
pouvoir Subsister dans un Pays qu'il ne peut pas la
ressource d'un Desert, mais ou le Quartier est bientôt épuisé
on trouve fort plus de Ressource dans l'Electorat de
d'Hannovre. Il n'a vu le passé le Weser. On est ici bien
impatient d'apprendre la Pratique la Cour aura pris
C'est là l'essentiel l'etoible, et non l'Allicle de la
Compagnie des Indes qui est à St Domingue: Il avoit
laissé à l'Isle de France une Partie de la Cargaison
Il ne doit y retourner avec des Vaisseaux une
Emprunt de 30 Millions, montés à Nantes d'Negries, et
Moitié