on assure qu'il a été arrêté des Conditions justes et
raisonnables, et que dans un Mois, c'est à dire
aussitôt que le Roy sera arrivé à Compiègne, le
Parlement reprendra ses Seances.


à Bruxelles le 20e Juin 1787.

Mr de Pons reçut avanthier
un Courrier du Marechal d'Etrees, avec Avis,
qu'il étoit Maitre de Bieleffeld et que le Duc de
Cumberland avoit abandonné, et qu'il avoit
fait un Détachement pour charger l'Arriere
Garde de l'Ennemi.
Le Prince de Soubise a passé ici hier matin
en Poste, allant à Versailles, pour l''rabouchir
à ce qu'on dit, avec le Roy touchant une Expedition
secrète.
Nos Amis de France varient beaucoup; le
François disent que le Roy de Prusse n'est
est Maitre dans peu de Jours, les Affaires
changeront de face.