prendre les Arrangemens nécessaires
avec celui de la Reine et les Etats
de Brabant pour les Etappes, durant
le Passage d'un Corps françois par
ici; l'un autre Corps prendra par la
haute Chaussée dans les Environs de
Namur, pour se rendre à l'Armée du
Bas Rhin; Selon les Avis que l'on
reçoit de Lille, ces troupes y arrivent
Successivement, ainsi qu'à Maubeuge
et Valenciennes, venant du Coeur
de la France.
     L'On mande de Bruges, que la
Compagnie érigée en Flandre avec
Octroi de S. M. pour les Moulins
à Scier le Bois, doit faire le 14. de ce
Mois près d'Ostende l'Adjudication
de la Vente desdits Moulins avec
les Bois Sciés.