Les dernières Nouvelles d'Allemagne
nous apprennent, que le Roy de Prusse faisoit
un Mouvement pour marcher à la dite Daun,
pendant qu'il laissoit un Corps de 40 à 50 Mille
hommes devant Munster. On ajoute qu'il
ordonna au Cte Mr le Daun la replicira
sur les derrières, pour faire dit-il, Ges
Jonction avec les troupes qu'il attend;
On s'attend à la Nouvelle d'une Bataille,
ou deux même, de ce Côté là: On espère aussi
que la prochaine Entrée des Russes dans
la Prusse, fera faire quelques Diversions
aux Protestans; mais avant ils voudront
tenter l'sort d'une Affaire.
Nos Ministres commencent à parler
plus positivement de la marche des Russes
mais ils ne disconvient des Operations du
Roy de Prusse, qui se dispose dit on, à agir
Contre les Membres de l'Empire qui le
sont declarés contre lui.
Toute notre Armée à Munster a dû
être réunie le 1r de ce Mois. On s'attend à
la Nouvelle d'un Bataille ce qui il est sûr
que le Maréchal d'Estrées a Ordre de marcher
à l'Ennemi dès qu'il se trouvera en état
de le pouvoir faire avec Avantage