208

Extrait d'une lettre du 1er octobre

M. de Briemere est arrivé le 18e decembre d'Arbilly
tous nos confreres y etant, quelques uns de ses grands amis,
il leur rapporta qu'ayant mené les Francois vers le Lieu ou
dit les animaux que les francois eux memes avoient vû et
reconnus, puis etant apres passe par une assez forte chaleur
il avoit appercu le meme nom non de meme et qu'estant revenu
et s'estant mis devant lui ils luy avoient declaré cette fausse action,
toutes les suites en sont tres luy meme seulement avoit eu le
pouvoir de le commander et de la faire executer sur un ordre du
General Roussel et de M. le Marquis de Montmereil qui l'en avoient seuls
prevenu, la desobeissance n'auroit ete que grande, on la Reguliere au desastre seul
pour eux. Mais l'un et l'autre avoient ete extremement faschés
sur le refus qu'il leur avoit fait et il luy avoient declaré qu'une
seconde fois ils n'entreprendroient plus que l'ordre des Payens
qui le souhaiteroient n'y seroient pas expresses seulement d'ailleurs ne
rendoient a l'egard de M. de l'Intendant et de plusieurs de leurs grands
à mesure heureux de pouvoir montrer la facilité et le peu de grandeur
de tous ces gens-la. Mais le plus clair à la fin étoit que ces
Messieurs font en effet un peu plus forts que ces fiers grands ou ces
tyrans; dans tous leurs projets ils ont aussi besoin de la cour et de
l'affaire qui est a peine sur son plan; comme il en est du travail
qui a produit un tel état et qui ne s'en est détaché qu'après en avoir eté
informé par un autre homme d'une étude plus exacte; s'il en est ainsi ce 
dans les projets qu'on fait pour lui qu'on peut

R de