à rebours bon père d'famille
n°

Réflexions sur l'un 9 8

pour où le consulter sur le droit qu'il
avoit de prétendre être propriétaire d'un
fonds situé dans tel endroit, et dont il
avoit joui depuis plusieurs années; mais il n'a pas
compté là dessus, et il s'est contenté de faire des
réparations et des dépenses sur le terrain dont il
n'a pu jouir que le tems qu'il a plu au vray
propriétaire, qui l'en a enfin évincé. Il a donc fait là
des pertes qu'un bon père de famille auroit
évitées en consultant les gens de loy, et qui ne
sont que la suite de la négligence et de l'inconsidération.
Il n'a donc pas agi en cette occasion comme
auroit fait un bon père de famille. Le conseil ou
l'art de consulter est donc une des qualités
qui constituent le bon père de famille dans les
affaires de droit, et même dans les autres qui ont
besoin de lumières.