pour avoir esté assassiné par les domestiques, le peuple s'attroupa, & demanda
justice avec violence, on fit rechercher les coupables, on en prit plusieurs qui
furent appliqués à la question & executés, les autres prirent la fuite, & se
retirerent dans les montagnes, où ils se sont faits voleurs de grand chemin.
Ces desordres ont jetté l'allarme parmi les habitants du païs, qui craignent
que le Roy ne les oblige à payer les dettes de ce Prince, ce qui les mettroit
dans une grande misere. On dit que le Comte de Brienne Secretaire d'Estat
des affaires estrangeres, qui a esté envoyé de la part du Roy pour faire
l'inventaire des meubles & effects du Duc de Lorraine, a trouvé beaucoup
de confusion dans ses affaires, & que ses dettes montent à plus de deux
millions. On ajoûte que le Roy a ordonné au Parlement de Metz de
prendre connoissance de cette affaire, & de juger les domestiques qui
ont commis ces assassinats. On mande de Nancy que le Roy a fait
mettre en liberté le Sieur de Choiseul qui avoit esté arresté, parce qu'on
n'a pû trouver aucune preuve contre luy, & que Sa Majesté a donné
ordre que tous les domestiques du feu Duc qui estoient en prison, fussent
remis en liberté, excepté ceux qui se trouveroient coupables des assassinats
qui ont esté commis. Le Roy a aussi ordonné que l'on fist une information
exacte de tout ce qui s'est passé, afin d'en punir les autheurs, & de rendre
justice à ceux qui pourroient avoir esté accusés injustement.