délits contre moi le tout autant dans leur
cœur qu'au dehors. Je crois que mon hôtesse a été lui
complain aux autres. Je n'ai acheté, ni accepté d'eux
aucune chose. Je me tiens depuis y [deux] trois
à la seule société d'un médecin autre qu'à la classe.
Avec je profondement et préciseus entre après des lors,
singulièrement de la sorte et ce qu'on peut les leur
dire progressé.

Ti j'ai vu que si il me vient plus ici les 31 pré-
sents ce n'est tel l'édit pas qui [par] moi je crains qui ne me 
soit bien fait pas de [a] pour que la verité d'elle parité où le 
souhait qu'il me reste pour elle [a] en [a] à autre en être,
et avoir plus d'estime quand je n'en ai d'elle après soi
ne l'ont pas que le pour cette et dans la prendre
vois le[s] seul et l'avoir ce qui et m'y prends le n'y
lors son soixu[s] de l'en [a] de chacun dans le n'y pas
où temps y mettre et j'en en d'avoir d'eux n'y [a] je.

213