[?] depuis toujours tres porté pour vous et tres persuadé                                  Aout 1774
qu'en vous employant il servoit bien la Province. Quelques difficultés
que les circonstances ayent apporté a la conclusion de cette affaire, la confiance
de M le duc de Croy ne s'est point ralentie. Il ma prié d'en assurer
votre Excellence plusieurs fois; et de lui mander de nouveau, si je sçavois
qu'elle voulut toujours se charger de l'intendance de Hainaut. Vous
avez bien voulu me repondre affirmativement. Ie l'ai ecrit aussitot
a M le duc de Croy, qui m'a repondu qu'il alloit en avertir le Conseil
d'Etat sur cette province. Votre Excellence juge qu'il ne pouvoir aller
autrement en besogne, et qu'il n'etoit pas possible de solliciter a la Cour
place pour vous sans que vous l'eussiez voulu. Il ma parû que du Conseil
d'Etat l'affaire avoit eté renvoyée au Departement. C'est la marche
naturelle; et M. le duc de Croy ayant eu le retour du Departement, ma ecrit
qu'il esperoit que les choses alloient finir à la satisfaction de V. E. et que sur sa
reponse affirmative, il lui feroit un plaisir de lui apprendre bientôt une nouvelle
plus positive. Ie n'ai plus receû de ses nouvelles, mais je compte les recevoir
bientôt, et être en etat d'en faire part à Votre Excellence.
                                                                                                      26bre 1774