generale & proportionnée. Il paroit aussi difficile de donner une
grande & juste idée de tout cela, que de trouver le moyen d'y parvenir.
pour en donner une idée au lecteur. on doit cependant faire attention
aux qualités & aux peines des hommes, au genre de la Poësie, aux
plans qu'ils ont suivis, à la force & à la vivacité de leurs expressions,
qui leur donnent plus ou moins de prix, de les faire connoître & sentir
dans un stile proportionné au leur. Les Poëtes ne sont pas toujours assez
exacts pour nous faire bien comprendre certains deffauts qui nous ont
paru être dans leurs ouvrages; il me paroit être heureux de les trouver en
eux, comme je cherche avec le tems toutes les autres beautés qui font les grands
auteurs, tandis que beaucoup d'ouvrages ont été perdus, ou le tems & je
[?]etite de tout voir de quelques bons ouvrages modernes, comme le Cid, ceux de
la Rochelle & autres, a la tête du genie des beautés de les autres de bons Je