Mystere Sacre

Nous avons cherché en vain pendant une
longue suite d'années à penetrer un
mystere qui devoit rester eternellement
caché dans le silence des tombeaux.
Il est des secrets qui ne sont point
faits pour la terre. Nous avons enfin
compris qu'il falloit renoncer à nos
recherches, et qu'en voulant trop
approfondir certaines choses, on court
risque de se perdre dans un abyme
sans fond. Contentons nous de ce
que la Providence a bien voulu nous
reveler, et ne cherchons point à
penetrer plus avant dans les mysteres
de la nature et de la grace.

89