il seroit important de sçavoir si toutes ces bonnes gens des environs
luy sont devoüés, et s'ils seroient prêts à le defendre, et à le soutenir dans
ses mauvaises volontés. J'ay entendu dire qu'il y avoit quelques esprits
remuants qui alloient le voir, et qui luy faisoient accroire beaucoup
de choses. Je ne sçay si cela est vray, mais je crois qu'il seroit bon
d'en être informé, afin que l'on pût prendre ses mesures en consequence.
Le Roy a esté très content de la maniere dont vous vous estes conduit
dans cette affaire, et Sa Majesté m'a ordonné de vous en temoigner
sa satisfaction. Elle espere que vous continuerez à veiller avec le
même soin sur tout ce qui se passera dans le pays, et qu'elle sera
toujours informée de ce qui pourroit intéresser son service.

J'ay appris avec plaisir que vous aviés pris des mesures pour faire
arrester ceux qui avoient commis des desordres dans les derniers troubles.
Il est important de faire un exemple, afin de contenir les esprits
turbulents, et d'empecher qu'ils ne se portent à de nouvelles violences.
J'espere que vous aurez soin de faire instruire le procès avec exactitude,
et que la justice sera rendue avec toute la severité convenable.
Je vous recommande encore de ne rien negliger pour maintenir le bon
ordre et la tranquillité dans le pays. Vous pouvés compter que le Roy
vous soutiendra dans toutes les mesures que vous croirés necessaires
pour cet effet, et que vous aurés toujours sa protection dans l'exercice
de vos fonctions.