My Log Book

Nous avons profité aussi avec bonheur de l'occasion et nous
avons reçu, outre une lettre de Monsieur Dolomieu qui nous a
été remise par le Capitaine J. A. Perier, des lettres de nos Amis
et de nos familles par ce navire, le premier qui ait paru dans ces
mers depuis que nous y avons parcouru. Cet heureux évènement nous a donné
beaucoup de plaisir et nous en conserverons longtemps le souvenir. Après
avoir fait de l'eau et du bois, et nous être procuré des rafraîchissements
dont nous avons eu un grand besoin, nous avons continué nos opérations
qui se terminent à présent dans toutes ces mers. Capitaine
Cooke eut autrefois dans ces Parages le malheur de
perdre quelques matelots, que des insulaires tuèrent.
tous trois.

1787

nocturne