1749 M.J Duvot                                                                    20

J'ay recu Monsieur la lettre que vous m'avez fait
l'honneur de m'ecrire au Sujet de l'abbe
Barthelemy, avec le paquet que vous y aviez joint. Les
eloges que vous voulez bien luy donner sont des titres qui y ajoutent
beaucoup de prix. La Réputation du R.me vons inspire la confiance que l'ouvrage
entre les mains ne Saurait qu'etre bon; Si je puis y etre utile en quelque chose, je vous
prie d'etre persuadé que je le feray avec beaucoup de plaisir. C'est avec toute la
considération que je puis avoir que je suis avec un parfait attache-
ment le tres humble et tres obeiss[an]t
Serviteur. Durand.


Paris juin 1749