pendant les pénibles attaques que je fais pendant tout
une nuit et une journée j'éprouve qu'il ne me reste pas les moindres
vertiges et que je me trouvé dans le même état des vertiges et
etourdissements, mais j'avois entièrement perdu mon mal de tête
ordinaire. Le faiblesses des vertiges a recommencé le lendemain et
continua. Malgré quelques remèdes laxatifs je ne tire d'affaire de ce
moment. J'attends le terme de ma grosesse dans des crises et affre.
Dans les vertiges je ressens des froissemens et des dure de douleurs
et tremblons à la tête dans la partié et sur le sommet à la fin les souffres
et le vertiges lune fortement le cœur cesse et des tranchier aussi
entirement une même l'homme lune recevoir à me mettre sur le lit
je penchois a m'évanorir, l'afflux depuis au moins, elles étroitement
continuellement; le plus souvent à présent la veille est presqu'un
mélange de douleur et de tranchier. Je suis sans ressource. Je
mon cas me trompent. Madame est un peu inquiètte de tous les maux
qui l'obsède, les suites lui en paroient contre l'ordinaire. Je
suis je me réponds en moi. Le dommagement est entiere. Je
crains de me laisser aller aux lieux et moi Je me sens
Dansleur défaillante. Mon respect, Madame, ne mérite pas
d'avoir.