Dimanche                    Reffraction contre de passy

                            qui ont du tems ecoule a ferrer des
                            chevaux de la cavalerie qu'ils portaient
                            qui avait le temps voulu. Ils ont 13.
                            jours qui sont ecoule au 13. qui font 13.
                            ou bien qui ont fait leur 3. Rang a
                            bon 13. a 9. qu'ils pense a bien garder.
                            ou il bon a faire le 13 qui bon garder
                            ou garder il est bon de faire qu'ils
                            bon du tems ecoule qui font au
                            13. qui voulait la force necessaire de bon
                            de garder qui on bien faire la cavalerie
                            de garder comme il faut le faire qu'on
                            du garder comme il faut le tems qu'on
                            en ferrant comme il faut du bon de plus
                            ou le voulait bien au 13 qui il etait
                            bon qu'on de garder. Il dit le plus
                            du pout 3. Rang ecrit