Nous Pere superieur du monastere du
St. descoing de celuy de S. Gilbert au
Bourg de St Gilles, avec la regle de
Mons. Basile, et son
De l'avis et du consentement du
corps de communauté informé des bonnes
intention et bonnes moeurs du porteur
et je par certifie cette servitudeur
Les porteur ce dans les liens du mariage
et il n'y a point de sujet dans ledit
corps de ce qu'il pourra d'observer, et je
certifie le d'avenir desobre et sage
certifier de sa bonne vie et moeurs
comme tel par la presente et du pouvoir
que nous fermes & Patentes
nous signons pour lui servir en tems
et lieu ce qui sera dud et par est
dehors nous n'en sommes nullement
pour ailleurs, delivré a celuy Qui la
porte absoleutte-et 18. Septr