[plusieurs lignes de texte difficiles à lire au début]

par le hazard je ne voudrois pas plus [?] connoitre
ces sortes de choses, que je ne voudrois avoir l'honneur
de voir ce qui se passe chez nos [?]. Revenons à 
notre histoire. Je crois qu'il est bon de vous dire que
[plusieurs mots illisibles] on m'a dit qu'il y avoit eu
des gens qui s'étoient avisés de faire des [?] et que
ces [?] avoient été fort bien reçus. Je ne sçai si cela
est vrai, mais je sçai bien que si cela est, il y a des
gens qui ont plus d'esprit que je ne pensois, et que si
[plusieurs mots] on pourroit bien [?] quelque chose de
nouveau dans ce genre là. Pour moi, je vous avoue que
je ne me suis jamais avisé de faire de ces sortes de
choses, et que je ne m'en aviserai jamais, parce que
je crois que cela ne convient point à un honnête homme,
et que d'ailleurs je ne me soucie point de me mettre
dans le cas d'être [?] par des gens qui [plusieurs mots]