Jardin depuis le 14 mars 1750 jusqu'au 24 avril suivant.
Le 14. l'embélissement de Princes des montagnes faisant des tours tres
jolis, les saules pleureurs forment des cabinets d'ombre
tres agréables, la secheresse du tems et le vent continuel
laisse beaucoup de choses à desirer.
Le 15. J'ai fait planter 4 arbres fruitiers dans le jardin du quartier
ainsi que le long du mur de la cour, et planter un grand nombre de plantes dans
les platebandes, et posé 6 bancs autour des bassins.

Par chez le Roi de Marutte de Kervert

Le temps continue sec et froid, je fais arroser le matin et le
Soir tous les jeunes arbres pour les conserver et les fortifier,
Jean suis occupé de faire construire une seconde couche a
costé de la premiere pour allonger mes fruits.

Un jeudi, je fais planter cent Obélisque jeune
ayant craint la gelée je les ai fait labourer hier.
Je fais aussi à deux trous l'oignons, car les feves sont bien
avancées, et les pois sont sortis. On pourroit suivre ce comts
On a fini cette semaine de planter 70 laitues gales sortis des
ferviers et les couches commencent à très bien pousser.
On est tres fatigué avec ce tems, et chacun souffre dans le jardin.
Hier 4 de tres belle pousse, j'ai plantés hier 7 du jardin de St Joseph que
j'avois eu du fils, et planté hier 8 faire planter au dit jardin.