le plus grand soin & la plus grande circonspection
pour donner la plus grande certitude a l'execution:
pour peu qu'on fasse attention au detail des precautions
necessaires pour l'executer, & qu'on compare les suites terribles de
la moindre surprise ou negligere, on sentira combien il faut de
fermete et de prudence pour en prendre la resolution. Ces
heureuses qualites, Monsieur, eclatent dans toute votre conduite, elles
se trouvent reunies dans les demandes que Vous avez faites à
l'honorable Missionnaiers dont l'amitié vous appelle
toujours vers vous, dont l'authorité bien loin de
diminuer Vos merites, Les fait mieux connoitre & leur donnoit
Encore plus d'eclat. Que V.E. continue donc Sans crainte ni
Les entreprises qu'elle juge necessaires au bien de la Religion &
du Service.
                                                            Madame

Votre Excellence: Monsieur l'Eveque [?] allez pour d'autre [?]
Autre precaution a prendre en conscience: l'examen de tout l'ordre
& peut etre de toute la conduite de Monsieur le Ministre
d'Etat dans cette affaire: Le fait et Les Raisons justificatives
Soit que la conduite ne soit pas d'une exacte Regularité
Par ce que dans toutes ces operations deja executees ou prevues
il y a [?] a examiner [?] quelques desordres ne lui
echappe. - Voila bien plus de lettres et de rendre qu'Il
n'en faudroit pour former bien des Espirits et conduire bien
des affaires. Pour en Bien dire Cette [?] & Bien etlec [?]