que nous avons été obligés de renvoyer les
malades qui se présentoient tous les jours
en si grand nombre que nous ne pouvions
y suffire. Le Samedy 12 Septembre on
s'assembla pour nommer des arbitres pour
terminer les différends survenus entre M. Guérin
et M. Dumas au sujet de quelques terres
et prairies qu'ils possèdent en commun.
Les arbitres nommés furent Mrs Verchère
et Tessier de la part de M. Guérin, et
Mrs Bonneville et Deschamps de la part
de M. Dumas. Le Dimanche 13 je dis
la messe dans la chapelle du fort. Il y
eut beaucoup de monde. L'après-dinée
je fus voir quelques malades dans le village.
Le Lundy 14 je fus voir Mrs les arbitres
pour leur recommander de terminer au
plutôt l'affaire dont ils étoient chargés.
Le Mardy 15 je m'occupai de différentes
affaires de la mission. Le Mercredy 16
je fus dire la messe à la chapelle du
fort. Le Jeudy 17 je me trouvai indisposé
et je gardai la chambre. Le Vendredy 18
je me trouvai mieux et je pus vaquer
à mes occupations ordinaires.