elle les connoissances du gauthier-Rayn.
Le capitaine du navire marchand qui avoit fait voile
pour l'Europe sous le nom de l'herminie ; n'a fit mon
pere, m'a remis une caisse dans laquelle se trouvent
des papiers que je suis curieuse de voir. Comme la 
moitié de la journée étoit passée je remis au lendemain
a faire cette revision et à lire la lettre jointe à cet
envoi. Le 9 du mois, dès le matin, je me mis en
devoir de satisfaire ma curiosité. Je commençai
par briser les cachets de la lettre. Je n'en donne point
ici la copie, mais j'en extrairai ce qui pourroit
intéresser l'ami de ma jeune indienté. Mon pere
me faisoit part d'un petit heritage provenant de
ma tante et qui consistoit en quelques effets et
en bijoux que jadis elle avoit portés. Elle me
donnoit ces détails avec la bonté qui lui étoit
naturelle. Cette lettre renfermoit encore une
espece de memoire qui m'apprenoit ce que chaque
boite contenoit.