nous sommes devenus pour Elle, devant la Croix, si legére qu'il nous
semble pouvoir atteindre au Ciel si nous le voulions. Et comment
nous seroit-ce dificile, puisque nous avons un Pere qui nous y
appelle, un Frere qui nous y attire, un Epoux qui nous y
attend. Mais craignons que quelques Paques n'aient mis en
usage pour nous que ses sept jours de devotion exterieurs et que
leur cœur & leur esprit n'y soient pas entres. Craignons que les
Chrétiens qui se sont confessés ne se soient pas reconciliés avec
leurs ennemis, que les jeunes qui se sont communiés ne se soient pas
séparés de leurs vices, que les penitents qui ont reçu
l'absolution n'aient pas quitté leurs occasions prochaines de peché,
et que les ames devotes qui se sont approchés de la
Communion n'aient pas mis en usage les resolutions qu'elles
y avoient faites. Craignons surtout que les paroissiens qui ont
eu la satisfaction de voir leur Pasteur sur l'Autel &
dans leur confessional ne se laissent refroidir dans leurs bonnes
dispositions & ne retombent dans leur ancienne tiédeur.
Prions le Bon Pasteur de les tenir dans la ferveur qu'il leur
a inspirée.

Prions