De ce dix                                                                                             Reçûe. Pour. M.on Le 19. 1823

                    aujourd'hui huitieme jour de Mars mil sept
                    cent quatre vingt douze devant nous officiers
                    municipaux de la Commune de Bordeaux
                    et notables soussignés a comparu le S.r Bremontier l'un des
                    quatre Ingénieurs des ponts et Chaussées du
                    Département de la Gironde lequel nous a declaré qu'il
                    étoit porteur de la Somme de quatorze mille cinq cens francs
                    montant d'un mandat du Payeur Général du
                    Département de la Gironde sur le Receveur
                    dudit Département, lequel mandat en date du
                    premier Mars dernier, pour être employé à continuer
                    le projet des travaux de la Digestion, Desséchement
                    et assainissement du marais de Bruges, nous lui
                    avons remis ledit mandat pour en faire l'emploi
                    Conforme à sa destination -                                            Definitive Copies