Relle-Isle pris le 4 Novembre                                                                 avec Marsouennes
                                                                                                         N'a été envoiable que le 7
                                                                                                         le Courrier du 8 apporté le 9

Dixn du 4

On écrit encore de Dieu que le Roi de Prusse ayant été
informé les Autrichiens, que les plus avancés, aux environs de
Buntzlau venoient dans le bas d'une traité avec le Pays, avoit marché
de leur côté. Les Troupes ont suivé à travers que [?] Marquer des troupes
vers le bas-Silésie avec ordre de la faire promener dans le Pays y
acheter des vivres, et le mettre aux magasins d'une partie dans
des granges à la manière de qu'étoit arrivé dans les Prussien. Général [?]
général chargé de les conduire avoit ordre de se mettre en patrouille avec
quelqu'unes de ces troupes, dans le chemin du dit de leurs que l'ennemi
faisoit marcher en Silésie ; afin que si ces Prussien, voulant du Pays gris de la
ville parlèr et le tirer, ils fussent en état de se former en ordre, de se mettre
faire promptement ferme au besoin, de commencer cependant le Pays malgré on
dit que les Prussiens profiter les ennemis des plaines jusqu'à ce qu'y on bord de

Rien. Principis Efp.