A La Rochelle le 2e octobre 1744
J'arrive dans ce moment de La Rochelle Paris
après y avoir essuyé une Tempête qui auroit été
loin et qui n'y a fait échouer qu'un vaisseau Marchand 
bord d'été à la Côte, par bonheur qu'il a échoué
sur la vase, il n'y aura pas grand Mal.

Voici le Nom des vais.x de Roy destinés
à escorter la flote assemblée qui est à Bordeaux:
Le Tonnant de 90 canon l'haprès
le Sorbe fe Les du 74, Le Monarque 74, Le
Neptune 70, Le Trident 60, Le Sangueux 50
La Sirène 54, Le Castor frégate 62, La Mé-
gère 60, Le Contans de la Compagnie de 60.
Mais il n'a que ça première l'Saberté de 60
canon de 12 Liste.

Il est arrivé un Navire chargé de Morue
vente de Terre Neuve. Il est aussi arrivé le 28
Septembre un autre Navire chargé de Morue Seiche 
qui a fait sa pêche au Bane, il
raporte qu'il a rencontré par Le Travers de L'Is-
le d'Olésal 80 Vais.x de Guerre anglois
MMe de l'esclam a mis à la voile le 20 Sept.e
tous seuls pour aller à St Domingue.

Nous avons apris que les flottes marchant

195