Berlin 4. Avril 18. n: 1702
                                                                                                                    158

Monsieur


Je n'eus le temps Samedy dernier qu'a accuser
la reception des lettres que vous m'avez fait
l'honneur de m'ecrire les 10e et le 13e de mars
passé parceque je ne les receus qu'au moment du
Depart de la Poste. C'est avec une tres grande
satisfaction qu'on apprend icy que les choses vont si
bien en Angleterre. Je souhaitte beaucoup a
encourager celles pour. Vous l'honneur avant hier
de mettre entre vos mains apres m'etre mis en deuit de la maniere
que vous me l'avez ordonne, de presenter au Roy


a Mr le Secretaire d'Etat Vernon