Du Duc de Saxe Gotha marchant actuellement
au secours du Roy de Prusse a Wolfenbutel, ce qui pourroit
faire de la peine aux Ministres de hanovre, ce sa-
Crez à moins qu'on ne se serve des troupes que le
Roy de Pologne a en passe pour faire une diversion.
Il est arrivé icy un jeune Princes de Nassau
D'Montbourg qui dit avoir un Regiment dans le
service du Roy de Prusse.                                160

Dans la lettre dont il vous à plu de m'honorer le
18 du mois passe vous faites mention de nouvelles
lettres de Creances pour moy. Sur quoy Monsieur je
prens la liberté de vous faire ressouvenir que je n'en
ay encore eu aucune depuis que j'ay l'honneur
d'etre employé à cella Cour. Je ne scay pourtant
pas s'il ne serroit pas bon pour le service de sa Majesté
que j'en fusse muni pour pouvoir m'en servir en
cas de necessiter. Il est vray que jusqu'apresent on ne
ma point fait de difficulté a cet egard, mais
comme il n'y a point des Ministre icy qui n'en ait
presenté on l'ma laissé donné a entendre que ce ne
serroit pas mal si j'en avois aussy de la part de sa
Majesté. Je ne demande point de Caractère. J'ay en
peu de temps avant la mort du Roy le titre de