Je me tenir aux Traitez d'Alliance qui ont été
faits et a poursuivre les mesures qui ont été prises
pour le Bien de la Cause commune: et l'on se promees
beaucoup sur des bonnes intentions et de l'habilete
de ce Seigneur. Je ne manqueray pas Monsieur de
tenir une constante correspondance avec Son Excellence
et de me conformer aux ordres qu'Elle trouvera bon
de m'envoyer, comme vous me l'avez commandé de
la part de Sa Majesté.

J'ay eue l'honneur de vous marquer Monsieur dans
ma lettre precedente, que Sa Majesté Britannique
faisoit ecentroler ses Armes avec celles de la Maison
d'Orange en qualite d'heritier (comme Elle pretend
du feu Roy notre Maistre et qu'Elle avoit deja
fait prendre possession des Comtez de Meurs et de
Lingen. J'ay aussi appris depuis que Mr Coudely
qu'est en Suisse de la part de ce Prince doit avoir
fait ses diligences a l'egard de la Principauté
d'Orange, de la Comté de Neufchatel. Pour la quelle
feu nôtre glorieux Monarque avoit des pretentions,
et des Terres scituees dans la Comté de Bourgogne.
Vous trouverez dans le Papier ci-joint ce & les Titres