que la Majesté Prustrienne prend qpresent: Elle a
commencé le son servir dans la Lettre de (middlesans)
qu'Elle a écrite a Madame la Princesse Douairiere
d'Anhalt; mais cette Princesse n'a pas jugé a propos
de les luy donner dans la Reponse qu'elle luy la
envoyée par Mrs de Chalerdt son Ecuyer, pour ne
pas prejudicier par la aux Preventions qu'elle peut
avoir; Je croy m ne paroit gueres content icy et lon
soupçonne qu'il pourroit bien prendre envie la cette
Princesse d'aller en hollande pour veiller a ses interets
Le voyage de la Majesté Prustrienne a Wesel
demeure toujours fixé pour demain et je tcheray
de la suivre sinust prest qu'il me sera possible pour
pouvoir y arriver aussi tôt qu'Elle. Je Pais aussi en-
vie de partir demain au soir en apres demain de grand
matin.

Je joins icy N° 2. un Memoire; que M'rs de
Montague Secretaire des Etats Generaux a cette
Cour, a presenté a la Majesté Prustrienne pour
l'informer des viguences relatines de ses Maitres
par rapport a leurs Alliés et a la Majesté Prustrienne
en particulier.

On vient de me dire dans ce momento que les troupes