que Sa Majesté Prussienne prend à présent. Elle a
commencé à s'en servir dans la Lettre de Condoleance
qu'Elle a écrite à Madame la Princesse Douairiere
d'Anhalt, mais cette Princesse n'a pas jugés à propos
de les luy donner dans sa Reponse qu'elle luy a
envoyée par Mrs de Chales de son Ecuyer, pour ne
pas prejudicier par là aux Pretentions qu'elle peut
avoir de quoy on ne paroit gueres content icy et l'on
s'imagine qu'il pourroit bien prendre envies à cette
Princesse d'aller en hollande pour veiller à ses interests.
Le voyage de la Majesté Prussienne à Wesel
demeure toujours fixé pour demain et Je tâcheray
de la suivre d'aussy près qu'il me sera possible pour
pouvoir y arriver aussy tôt qu'Elles. Je Sais aussy qu'on
se partit demain au Soir ou apres demain de grand
matin.

Le joint icy N° 2: un Memoire, que Mr de
Montagne Secretaire des Etats Generaux à cette
Cour a presenté à Sa Majesté Prussienne pour
l'informer des rigoureux traitemens de ses Maistres
par rapport à leurs Allier et à Sa Majesté Prussienne
en particulier.

On vient de me dire dans ce moment- que les Troupes