et à celui pour S.t Domingue, moyennant l'instant somme
qu'on leur demanderoit, mais il leur fit reponse à plat,
     Justement à la Rochepot pour des 3 mois est arrivé
une lettre qui dit, que l'Ami que dessert hier est arrivé
qu'il y auroit mention arrétée, entre les Roys d'
Espagne et d'Angleterre par laquelle le premier Se
prend de de continuer dans, son alliance avec la Seigneurie,
Seigneurie à attaquer eni la haute mer S.t Domingue,
     Et l'Article vous fait plaisir d'apprendre que nous
avions (nous sommes sûrs) mais qu'y ayant moyen d'avoir
les Anglois, n'ayant point d'Officier Général, et environt
tous non-confèdes (Sattes le long de nos côtes, et
Bloqueron tous nos Ports)
     Les Anglois gardent toujours leur Station Sur
les côtes de Bretagne.
     Il y a un nouveau projet les États
generaux de Complot avec un General en Sillesie pour
ainsi dire à Jenesse l'Ordrepolitement, Sur lequel
le Parlement l'ambiens a Délai me fut mal exiger
de la Reussitte, cependant le bona proseso.
     Quelques fois que la Bure a reçu, que les
Anglois ont quelque Dessein Sur le Havre on a envoyé
des Ordres de desarmer les Batiments destinés
à eloigner les Galliottes à Bombes des Ennemis,
et le nommer la Reine aux Bâteaux plats, arme
le Commandant a repondu, qu'à moins qu'on lui
envoye de l'Argent, tant pour le profet que pour le
present, il n'est point en État de faire ce que vous
un Homme.                                                                    P.S.