beaucoup gens; confirmés avec ce
transférés à la Colonne pour être confrontés avec la
Cantiniere.
     De plus, j'aimerais de rechercher ma Lettre Dernier
et le Droit des Gens, l'Eveque de la Conquete des Indes
par le Droit de la Couronne; j'excluois le Ministre et ce le Boulo me
réformera à la Couronne; il souffre et le Benef et le Boulo me
réafecté; C'étoit même de Nouvelles pour n'être
connu, qu'on reçue cette Nuit par un
courrier extraordinaire.

à Paris le 1er Février 1760,
par Bouvelles

Mon Homme est de retour de
Bordeaux; il m'apporte un paquet de Hollande contenant
un Cas de cette ligne sur son Ministère de Gouvernemt
pour le Canada; Dans Michel comme Freyates particulis
on charge des Vivres et des Munitions; mais la Cour ne
l'avis point encore explicite, Si elle envoyera des Groupes.
On avoit offert le Commandement de cette Escadre
au grand Louvo, qu'il a refusé: On attribue ce
Refus à ce qu'il n'a qu'un bâtard ni le Croix de St. Louis ni
avec Bâtiment du Roy; le Ministre l'a refusé
avec du Rouvrai; ce qui est une bien
mauvaise Politique dans la circonstance présente.
On désignoit, plus nommément le Capitaine
Cornit, ou Joffret bras homme; et en vérité on en a
bien besoin, pour un expedition aussi précaire.
Mais le [ou a proposé aux Directeurs de l'interesse fr &
l'Armement] qu'il soit frété pour les Mutinise.