R. N. Fal.                 2
                    à Paris le 11 Fevrier 1780

       Les dernières lettres de Brest
continuent à annoncer qu'On est question dans ce Port
de dernières opérations et d'armemens quant à présent
       La Désunion qui règne entre Etats unis, les Villanos,
les officiers de Continentaux, entre les officiers même,
et les Troupes qu'on les désirasse au fondé l'établir seul
mais comme il l'a Prouvé les Corps ne le marquant
point les uns les autres. Il Chevailler et heureusement
espère que de désunion va cesser.
       On annonce à l'être inquiet à l'Orient de ne point
voir arriver les trois Vaisseaux de la Compagnie partis
avant la Massipar. On retient aussi avec inquiétude
la travailleur, qui au Depart du Massipar le Ville de
France d'attendrait que les Deputés de la Corde du
Gouvernement pour former.
       On a partagé également dans tous nos Ports
aucun Arménement que celui de Rochefort pour la
Martinique, et quelques fregades de toulon qui
vont à St Domingue, et nommement particulier de
Bordeaux pour le Canada.
       Il n'y aurait à l'Orient la 74 une trentaine Balletropé
perché le partir pour les Indes, mais il est hors
que l'espelle et la travailleur qu'ont en Rade à
Brest, vont aux grandes Indes; on en juge, parce
qu'elles ont près Huit Mois de Vivres, et par
d'autres Dispositions.
       On dit à la Cour que le Pere Boscote Confesseur de
la Reine Reine d'Espagne, a eté arresté, et qu'il sera
                                                    transféré