84.

P.S. Je rouvre ma lettre pour vous dire, qu'on
vient au Bureau des Postes, que le Courrier chargé des
Lettres des Postes, que le Courier chargé des
Lettres de Ypres du 6, a entendu en passant à Furnes,
les Tambours de Bernard du Canon de l'Isle de Cassel, les
qu'on tiroit le Tocsin dans plusieurs Eglises et qu'on
lié à passé. On rappelleroit que ce pourroit être
une Attaque des Vaisseaux Anglois sur le Battiment
du Portillon, ou sur les Vaisseaux & de la Villaine.

à Furnes le 11 Fevrier 1760.

La Cantoniere de Lille est
toujours à la Tête de Dunkerque occupée par deux
Bataillons. Il y a d'autres detaillemens par que le dit Regiment
au 3e Bataillon reste ici.

J'apprend à l'instant que la Maison du Roy tiendra
en Flandres.

Comme on m'a dit qu'il doit arriver 7 ou 8 Troupes
françoises à Ostende et à Bruges, je m'y tiens partement.

à Bruxelles le 14 Fevrier 1760.

Un Bataillon du Regiment
du Roy, nouvellement recruté, a passé hier, allant
à l'Armée du Bas-Rhin.