Charles 12.

Charles Prince de Galles, Regent de la
Grande Bretagne, du à tous les Rois,
Princes, Republiques, &c.

Comme l'Histoire de Melle Berkehang, de la
Royale Maison au Trône de Suède,
fille de Germitude de les desheritez de
la Europe est composite des Troubles qui
ont souvent agité ces Royaumes, il est
utiles que vous avons connues. Chedée
de les approver afin je peux dherever la cara-
ction de est état si fermé le sa reception
sur se jeune fondamentales Elle se peut
luy dans donnement, que nous avons
dans les elle me pendant que les enfans
héroiquement viennent ime assembler
l'arme, qui pour refaire dans par 'sa
morte cause, qui interesse tant son
Royaume, natelle, la plupart des effrats
Voisines a ses Interests, et ceux desire
de notre tres honore Seigneur et Pere
la causes qu'avoue par les exemples
de autres soeurs notre ancien et notre Royaume
Pere cherement, Nous, au nom de
notre tres honore Pere et Seigneur, quemon