[Left page - partially visible]
... habitation étoit situé dans le Plan...
... de la Riviere de Remire, le long de la...
... éloigné de huit lieües de Cayenne...
... avions passé la nuit dans une Habita...
... le long de la Riviere de Macouria...
... nous arrivâmes vers les dix heures du matin...

[Right page]
Nous partimes le lendemain de cette
habitation vers les cinq heures du matin,
& après avoir fait environ quatre lieües
de chemin, nous arrivâmes au bord
d'une petite Riviere, que nous passâmes
à gué. Nous nous trouvâmes ensuite dans
une grande Savane couverte d'herbes &
de broussailles; nous la traversâmes, &
nous entrâmes dans un bois épais, où
nous marchâmes pendant deux heures.
Nous y fûmes très-incommodés par
la grande quantité de Moustiques qui
nous tourmentoient sans cesse. Vers
les onze heures nous sortîmes de ce bois,
& nous nous trouvâmes dans une autre
Savane plus grande que la premiere.