[Left page - partially visible text in cursive]

[Right page - visible text:]
le mien encore tout las de l'exercice
pénible d'un chemin de Montagne. En
nous arrêtant à notre Auberge nous Eûmes
les complimens de Madame, et des filles
qui nous ont logez; on brife calmage
les chaleurs de la Saifon avec nous. Le
beau bien, c'eft qu'il ne fait pas très frais
icy comme à Rome, l'hyver y eft beaux
coup plus rude qu'en nos Climats, cette
épreuve a bien découragé et j'ai perdu
mes chères ambitieux que les trop beaux
Jours élévoient dans mon ame, bien trompeur
[...]