Comptes de Monsieur                                                                                                                    Comptes particuliers

N° 63                                                                                                                                                    N° 63

Le 5 Août 1770. Doit à Germain pour dépense          Ultéros Germain en avance de dépense ordinaire 
de la Maison ordinaire la somme de neuf              de la Maison ordinaire la somme de neuf mille
mille quarante huit livres six sols cinq deniers      quarante huit livres six sols cinq deniers cy........9048.tt 6s 5d
comme il resulte du Compte que M. Depusy            Lui doit en argent que M. Depusy lui a fait passer
son maitre d'hotel doit lui rendre a la fin            par M. de Mersan la somme de neuf mille cent
de chaque mois, qui comprend depuis le premier       vingt cinq livres cy...........................9125.tt--s--d
Juillet 1770 jusques et compris le 31e dudit         Les presens Comptes sont reglés et arrestés
mois, dont la depense ordinaire se trouve            au 5e Août 1770 le premier desdits Comptes
montée à ladite somme de neuf mille quarante         se trouvant crediter de soixante seize livres
huit livres six sols cinq deniers cy..........9048.tt 6s 5d    treize sols sept deniers, somme que ledit
                                                      Ultéros Germain doit reporter, et dont je lui fais
                                                      quittance valable cy........................76.tt 13s 7d