[Left Column]
que l'on auroit sû la faire sortir que j'en fus affligé
Malgré ce qu'il me dit je restai cependant trois jours
à St Germain pour voir si elle ne reviendroit point, mais
après ce tems j'en partis dans la plus grande douleur
et j'allai à Paris chez ma tante qui me reçut avec
sa bonté ordinaire

J'y restai environ trois semaines pendant lesquelles
j'eus le bonheur d'apprendre que ma chere Sophie étoit
revenue à St Germain. Je m'y rendis sur le champ
et j'eus la satisfaction de la voir. Elle me dit
qu'elle avoit été obligée de s'absenter pour quelques
affaires qui regardoient sa famille, mais qu'à présent
elle étoit libre et que rien ne pourroit plus nous séparer

[Right Column]
Je passai encore six semaines avec elle dans une parfaite
union, mais hélas! ce bonheur ne devoit pas durer. Un jour
qu'elle étoit sortie pour aller à Paris, elle fut attaquée
en chemin par des voleurs qui la dépouillèrent de tout ce
qu'elle avoit et la maltraitèrent si fort qu'elle en tomba
malade. On la rapporta chez elle dans un état déplorable
et malgré tous les soins que je lui fis donner, elle mourut
au bout de quinze jours, me laissant dans la plus affreuse
désolation. Je crus que je ne lui survivrois pas, et je
fus long tems dans un état qui tenoit du désespoir
Je ne sçavois que faire ni où aller, et ce ne fut qu'après
bien du tems que je me déterminai à retourner chez ma
tante qui eut encore la bonté de me recevoir