N° 6 du 30 Juillet 1793

Rapport du Comité révolutionnaire
d'Alluvies du 30 Juillet 1793

Nous vous faisons part citoyens que nous avons fait 
arrêter hier au soir le nommé Pierre Blanc, marchand 
de cette commune, comme suspect, et cela d'après les 
dénonciations qui nous ont été faites contre lui, et dont 
nous vous rendrons compte incessamment. Nous l'avons 
fait conduire à la maison d'arrêt où il est en ce moment, 
attendant que vous nous fassiez connoître vos intentions 
sur son compte. Nous vous prévenons aussi que nous 
avons fait saisir tous ses papiers et effets, dont nous vous 
enverrons l'état le plus tôt possible.

Salut et fraternité.


Alluvies
(N°6) B