[Left margin heading, partially visible]:
Réponse et Réflexions

[Main text, top pages]:
Les qualités d'un Maréchal? Ce pas assez d'avoir de
la naissance, de la valeur, et de la prudence, il faut encore
qu'il ait la science de la guerre, l'art de commander, et cette
capacité qui donne les moyens d'exécuter ce qu'on a projetté.
Il ne suffit pas d'avoir toutes ces qualités, il faut encore
qu'elles soient reconnues, et qu'on ait acquis une réputation
qui inspire de la confiance. Cette confiance est nécessaire
pour se faire obéir avec autorité, et pour être suivi avec
zèle par les troupes qu'on commande.

[Right page, top]:
Réflexions sur les fautes les plus fréquentes des Capitaines
contre les soins, le hazard, et leur bien.
Réflexions sur quelques détails de conduite et de caractère.
Réflexions sur la différence entre la guerre défensive et
l'offensive, sur les procédés entre Ennemis.

[Bottom page]:
Il y a quelques campagnes, et dans la derniere guerre, on s'apperçut
que les Généraux avoient souvent des vues trop étendues, et qu'ils
vouloient tout faire à la fois; de sorte qu'en voulant tout entreprendre
ils ne faisoient rien de décisif, et que leurs armées étoient dispersées
sans pouvoir rien exécuter d'important.