votre affaire, dans un tems ou ce lui ci s'interessoit a faire reüssir toutes les 
affaires de ce pays cy. M. un tel ne s'est pas chargé de vos lettres, qui
sont restées chez moy, j'aurois souhaité que vous m'eussiez donné vos
ordres plus tot, je vous les aurois fait tenir plus surement. Je suis très sensible
aux marques d'amitié que vous me donnez, vous me ferez toujours un très
grand plaisir de me procurer des occasions de vous en marquer ma recon-
noissance, je vous prie de compter sur tous mes services, et d'etre persuadé
de l'inviolable attachement avec lequel j'ay l'honneur d'etre