Petitremeu, le 11 9bre 1770

                                    Monsieur Bel
                                    a Geneve &c: Ruelle Gét


Monsieur

Depuis longtemps j'avois pris la resolution de me conformer a vos ordres 
& je me trouve encore dans la dure necessité de ne pouvoir les executer. Depuis 
ce temps là je ne fais que m'agiter en vain pour trouver des moyens 
d'acquitter, & tous mes efforts n'ont abouti qu'a me rendre le gens qui 
ne remplissent pas leurs engagemens encore plus odieux. J'ai actuellement 
dans mon portefeuille pour 3 à 4000 lt d'engagemens dont la pluspart sont 
echus depuis plus de 6 mois, & je ne puis en retirer un sol. Il faut cependant 
esperer que ce tems passera, mais en attendant je ne puis que vous supplier 
de vouloir bien encore me donner quelques instans. Je scais que ma position 
doit vous paroitre bien dure a supporter, mais malgré tous mes soins & toute 
mon activité je ne puis aller plus vite. Recevez en l'assurance & celle de 
tous les sentimens de respect avec lesquels j'ai l'honneur d'etre

                                    Monsieur
                                    Votre tres humble &
                                    tres obeissant serviteur

Mr Bel