Adresses
N°) B
N.IX, Nro. 1790

[Left margin:]
(Reçu le 6 Fevrier)
1790

Demie

[Main text:]
Je vous ai écrit le 9 Janvier dernier, en réponse à votre lettre du 4 Novembre, et vous ai marqué que je recevois à cette époque celle du 21 Octobre dans laquelle vous m'annonciez que vous étiez en correspondance avec Mr Dubois notre ami commun, afin qu'il vous envoyât directement les choses dont je pourrois avoir besoin, et dont il seroit chargé pour moi.

[Upper text block:]
Je suis persuadé que cette lettre vous sera parvenue, mais comme je n'en ai point encore reçu de réponse, je profite de l'occasion qui se présente pour vous réitérer mes très humbles respects, et vous témoigner combien je suis sensible à toutes vos bontés. J'espère que vous voudrez bien continuer à me les conserver, et que vous ne doutez point de la sincérité de mon attachement et de ma reconnaissance.