si fermement tenacement lire avec une pareille force
dans l'esprit.

                                                          jombardy
                                                          parvenreth

                                                          du 28 juin 1786 jusqu'au 6
                                                          aoust nouvant style 8 m'est arrivé
                                                          le temps et une 1758. du 5 aoust
                                                          au 24 septembre pour parvenir

si fermement et si puissamment fixé, mis si à fond
dans l'esprit que rien absolument rien ne puisse l'en
arracher quelque effort qu'on y fasse. on pourroit peut être
dire encore de suite, du moins on pourroit y ajoûter chez
les malades, à perpétuité ou jusqu'a ce qu'enfin par des
remedes on soit parvenu à l'en arracher.