les hommes qui ayans des armes a feu les ont bien et pour bien avancés, dont les formes sont dans une si grande confusion, qui meme ont tant de danger a estre tous ensemble, qu'il n'est pas possible de les ranger dans un ordre convenable, ny de les disposer de maniere qu'ils puissent se deffendre les uns les autres, ny mesme se reconnoistre entre eux dans la melee. De sorte qu'apres avoir combattu quelque temps avec beaucoup de vigueur et de courage, ils ont esté obligés de se retirer dans la ville, laissant beaucoup de morts et de blessés sur la place, et ayant perdu la meilleure partie de leurs armes. Ce qui a donné aux ennemis la facilité de s'avancer jusques aux portes de la ville, et de tirer sur les murailles et sur les maisons, avec une telle furie, qu'il sembloit qu'ils voulussent renverser et destruire toute la ville. Mais les habitans s'estans mis en deffense, et ayant tiré sur eux avec leurs mousquets et leurs pierriers, ils ont esté obligés de se retirer apres avoir perdu beaucoup de monde.