du de lucy lors qu'il fit arreter a Ermont
pour l'avoir quelques circonstances, soit
complete, ont pour cet effet il auroit
reçu plusieurs fois. En trouve qu'il aroit
toujour dit qu'elle ne le connoissoit pas
et qu'il n'avroit age chez elle que depuis
ques jours. Voila Monsieur toutes
le peine avec vous dire sur ce sujet et que
fils vous conformez a son rapport tout
l'annee, vous aurez sans doute aprés
a ete oblige de remercier le Me de la garde
qu'il lui avoit faire, sa Sante ne lui per-
tans pas d'exercer un emplois. Je peine
l'ay l'honneur d'etre.

Monsieur      votre tres humble et
                    tres obeissante servante
                    M. Walters