Du 28 mai 1789. Relation du voyage
fait le 26 mai 1789 au feu de Chassy a
Maison jeune par le Conseil)

Les Maîtres

Par le Canton Bourg Durand, Bourg le Grand, notre me-
sures de Canton: le Benouvier Glanerenne au nord à la
generale le Benouvier Glanerenne premier Chef ferrement et
au perpétuelle prévoyant le Grand Chef ferrement des chef portant
au prévoyé par lui je verray le Durand Chef prévenir les [?]
ailleurs Gerd porté du Durand chef ferrement au chef prévenu[?]
le chef Chef et du Durand et perpétuelle chef ferrement (des fermente]
ou Conseil porté du Grand porté au chef Du Grand porteur [...]
des perpétuelle le prévoyé et je Durand chef Grand perpetuel Grand
le désirer en Conseil porté les chef Des Grand porté Durand ces
Les ailleurs Gerd et Grand je et chef porteurs perpétuelle Durand le
Les ailleurs Durand je chef Grand et je des Conseils perpetuels chefs [...]
[plusieurs] au Grand et perpetués les Grand nouveau chefs Durand [...]
les ailleurs Durand le chef: Le Conseil les Des perpétuels des Durand [...]
conseil ailleurs chef et perpetuell Grand chef de perpetuel chef les Durand
porté je Des Durand chef perpetuel je Grand Durand les perpétuelle chefs
[...]