M. Plantamour
                                                    le
                                                R 3 - Xbre

Gentleman of the Privy Chamber et d'ce titre
étoit inseré dans une Lettre de Créance, ce seroit
d'autant plus honorable pour moy sur tout dans
une tour d'Allemagne. Mais vous Saurez mieux
que moi que ce soit ce quel est convenable faire
dans cet occasion et quoy que je sonne très toujours
entièrement je tout pour ce me vous trouverez à propos
puisque c'est à vous Monsieur que je suis l'égal
terrible de ce que je suis

Les nouvelles qui sont venues ce soir par la Poste
de Corse sont contenues dans le Papels d'ét.

Je suis avec un profond Respect

Monsieur


Comme j'étois sur le point de
fermer mes lettres, on ma apporté                      Votre très humble
l'Analyse de la Chancellerie. C'est                    et très obeissant
la Reponse a la Lettre de Noti-                        Serviteur
fication que j'ay presentée. on ha
pas eu le temps de men donner                          Plantamour
Copie a cause de l'imbarras du depart.