un Duc de Saxe-Gotha marié, ayant actuellement
un Seimur du Duc de Woltenbuthel, ce qui pourroit
faire de la peine aux Ministres de hanovre, et se
(est à moint qu'on ne se serve pas des Troupes que le
Roy de Pologne a en Saxe, pour faire une diversion.
Il est arrivés ici un jeune Prince de Nassau-
Dillenbourg qui doit avoir un Regiment dont le
Service du Roy de Prusse.

Dans la lettre dont il vous a plu de m'honorer le
10e du mois passé vous faites mention de nouvelles
lettres de Creance pour moy, sur quoy Monsieur je
prens la liberté de vous faire resouvenir que je n'en
ay encore eu aucunes depuis que jay l'honneur
d'etre employé a cette Cour. Je ne sçay pourtant
pas s'il ne seroit pas bon pour le service de Sa Majesté
que j'en fusse muni pour pouvoir m'en servir en
cas de necessité. Il est vray que jusqu'apresent on ne
m'a point fait de difficulté à cet egard, mais
comme il n'y a point des Ministres dey qui n'en ait
presentés on m'a laissé donné à entendre que ce ne
seroit pas mal si j'en avois aussy de la part de Sa
Majesté. Je ne demande point de Caractère. Il y en a
peu de temps avant la mort du Roy le frere de

160