Berlin 9. Avril 18** n°. 1702
                                                                                                158

Monsieur

[faded/illegible middle section]

Je vins les temps Jamedy dernier que j'acqueri
la reception des lettres que vous m'avez fait
l'honneur de m'ecrire les 10e et les 13e du mois
passé parceque je ne les reçeus qu'au moment du
depart de la Poste. C'est avec une tres
grande satisfaction qu'on apprend ici que les choses se
font en Angleterre va cela fort beaucoup à
encourager cela pour leur honneur avoit hier
au matin après m'etre mis en deute de la maniere
que vous me l'avez ordonné, de presenter au Roy


a M. le Secretaire d'Etat Simon