que Sa Majesté Prussienne prend a present Elle a
commencé a son arrivés dans la lettre de condoleance
qu'Elle a écrite a Madame la Princesse Douairiere
d'Anhalt, mais comme Cette Princesse n'a pas jugé a propos
de les luy communiquer dans sa Reponse qu'Elle luy a
rendu par Mrs de Chalerite son Ecuyer, pour ne
pas prejudicier par là aux Pretensiond qu'Elle peut
avoir Elle ne paroit gueres contente icy et Son
homme d'affaires pourroit bien prendre envie à cette
Princesse d'aller en Hollande pour veiller a ses interets.

Le voyage de la Majesté Prussienne a Wesel
demande toujours a verifier le bruit a ttacheray
a savoir de quoy il s'agit prét qu'il me sera possible, pour
pouvoir en arriver aussi tôt qu'Elle. Je l'ais aussi in-
fortoné demain au soir ou apres demain Je Voind
nation.

Je Joins icy N. 2. un Memoires, que Mrs de
Montagne Secretaire des Etats generaux a cette
Cour, a presentés a Sa Majesté Prussienne pour
l'informer des rigoureuzes resolutions de ses Maitres
par rapport a leurs Allier et a la Majesté Prussienne
en particulier.

On vient de me dire dans ce moment que les Troupes