Paris le 5 Octobre 1784.

On devoit de Rochefort,
que plusieurs Matelots, Postillons, et de
Manche, officiers de Marine, qui avoient
été mis dans la Prison Royale à Caufoix
de Cayenne, sont sortis de la Prison le 18
du Passé.

Le Chevalier Turget nommé Gouverneur
de Cayenne, est arrivé à Rochefort où il
s'embarquera sur une Fregate, qui sera armée
exprès pour le passer en Amerique.

Il y auroit été decidé definitivement
pour le sort de la Compagnie de s'Indes,
c'est à dire, pour les Mesures à prendre
pour continuer son Commerce. Il est
cependant très douteux, qu'Elle va former
de nouveaux Etablis[sements] dans le
Bengale et la Côte de Coromandel, en
conservant le Commerce de Chine.
Quant aux Isles de France et de Bourbon
Elle rencontre beaucoup de Difficultés
sur la Cession que cette Compagnie a voulu
en faire au Roy, et que Sa Majesté avoit
de bord acceptée, mais la Chose déplorée
mise à l'Examen, ne paroît pas convenir
au Ministère, qui envisage les Inconveniens

aux quels