On nous remit de plus le bonnet du S. Winn,
que le commerce ou sa femme avoit voulu échapper
par d'incendier le la Douane la p.re fois de
lieu ; que le trouvoit nommé de Kaulding
d'avoit en oui, a marque réellement, pour repondre
a M. Le Clement de Charpenter, mais
cette derniere a pu chasser a servir ne servit et
qu'en attendant que la nouvelle le prit toute.
On pu arrêter la Poste de la Douane le port de
5. Milles de Fonsailles équivalent à te environ
onze Millions de Livres de France; d'ont le
Roi pourra regarder les trois dernaux, et
les deux autres habitants d'échanger.
        M. de Berney, M. de Vaudreuil qui avoit été
comme d'Intendant de la Louisiane
n'ira pas; le reste eroit pour l'Isle St. Domingue
des Isles de France et de Bourbon.
        Plusieurs Officiers François sont sur le Rang
pour avoir la Place de Gouverneur, mais on
croit toujours que ce sera M. de la Galopinierre
Maréchal de Camp, fils du Ref.r de Paris.
        Le déchargement de Prisonniers et la Capitulation
de plusieurs du Batiment d'Affaire de Bordes
et de guerre contre M. Velder, ci-devant
Maréchal des Logis, en plus ample
Informe de trois jours, pendant le quel temps
le garderoir Prison; ce terme étant expiré,
la même Commission a prononcé le 27.
                                                                     définitivement