auxquels les Circonstances ne permettent pas
de parer, et il paroit à decider que les marchand
à la Compagnie sont le même Peuple qu'Elle et
doivent luÿ parvenir avant.

Voila au juste et au bas l'Etat actuel
de cette compagnie. Le Premier Homme, et
le Voeu de la Vente faite à l'Orient,
c'est M. le Mis de la Rue-Ouest de la Porte du
a genereus ement permis d'y poursuivre
le Commerce jusqu'à nouvel ordre. Et
ces Sindics et les Directeurs travaillent
beaucoup pour l'Amelioration de ce
Commerce. Ce qui prouve mieux que le
Roy ne veut point le charger des Debts de
France et de Bourbon, c'est qu'on devient
armer 4. Vaisseaux et 4 Frégates à Port
au Trois de Septembre pour transporter
4. Mille Hommes à ces Isles, les transports
pas été donnés, et l'en ai eu la nouvelle tion
On m'arme dans le Port qu'ost l'uniquement
que le chatelleur pouraller à la Martinique
relever de Brigade la Voile.

Le Roy est parti hier au Soir pour aller
à Fontaine, et Demain toutes la Cour de
soir; l'ai choisir, et Demain toutes la Cour de
trouvera rendue à Fontainebleau

Le Duc de Choiseuil me devoit revenir
que le 4. à Fontainebleau, et est revenu de
Versailles