assurément d'ici qu'il bon besoin, d'envoyer
et 600. telles livres de Pottelet Senior,
Roy, et garder en Prison jusqu'à ce qu'il
ait payé, sauf au Roy à lui faire l'action
s'il le juge apropos.

Parelles de Roques, on aura tant de
Difficultes à retrouver, à donner à la
De l'Archieresque, que des Primes, à mettre
fette de renoncer à son Projet.

Les Actions des Indes font à 990. Livres
Celles des fermes à 5025 livres 10. Sols.

Bruxelles le 2. Juillet 1720

Il y arriva en cette Ville
une Compagnie de Canoniers, montante
avec tant de Pieces de Canon de N.de de Brulles
et venant de Malines; qui doivent tenir
aux Barrierons.

Le Marquis de Boeckhaut arriva à
cette Ville, venant des Postes de Vicour.
Il vit les Troupes de tems, devant l'enflame
le rapport à Sa Majesté comment Sa
Noblesse Royale luy portee, il en dessus
que d'un tel Reportoit pourrait il y avoit
mais on ne dit rien sur sa Commission.