D'Arrêt qui l'on a dit tendu. Le Parlement de
Rennes a été prié par l'on de Louis arriveé au
15 decembre. Après les du Parlement de R
touchant la Pairie, occupé les avec ceux
du Royaume. Les Bretots ont été enim
a Rouen aux Chambres assemblées
les a envoiés à l'Examen des Commissai.
Celui de Toulouse a fait la même cho-
se et les Journaux en à rendu un compte
à ceux de Paris.

Suivant les Nouvelles et parti. du 16
Cap François, le Comte d'Estaing est
arrivé sur le Brillant à cet M.C. après
qu'ayant beaucoup et Pau, on de trois la
caronner, avant de le remettre en France.
Par les Details qu'on a reçu de cette
on va peut après déplorer le sort des Princes
Français. Après la plupart des Embarqueme
faits à Brest fort, tout y a été exécuté
tems. D'où on croit. Les Mous. te
esperé les peu tel. Peu de Patience et
Bla'allegement. A l'émigration où l'on
pouvoit entrer à L'et par l'autre M
lany, il suffira de dire que de la Comité
beaucoup a souffrir de peu de Crédit la
Capucelle ont été exécutés les Ordres du
Moisseu, qui a mis à cet établissement
une Affection toute particulière.