Paris le 29. Juin 1784.

Il ne s'est rien passé!
L'intéres prend dans nos Ports.
Le Roy a fait assembler une Chasse de
Cheval à la Chasse, il a été blessé légèrement
à la Jambe gauche et à la Chambre, cela ne
l'a pas empêché le soir d'aller au Salut.
Notre Roi a été à Paris aujourd'hui pour
une Douleur qu'il est extrême avec
Les Actionnaires de la Compagnie des Indes
ont tenu le 27. leur Assemblée Générale, et
ont nommé 30. Sindics, qui sont le Duc des
Durot, le Marquis de Castries, le Comte
d'Herouville, le Marquis de Saussey; Mr
Boisson Conseiller du Parlement, Régisseurs
& Contrôleur de la Beaujon, Deputés de Commerce
Paris, Rouen, Dupleix du Havre, Paris, Duperrey
Rouen, Begouëns freres Députés de Bordeaux,
Lieurrey de Lille, Guynet, et les Moines
Armateurs de Rouen. Ces Deux Sindics
choisiront Quatre Directeurs qui feront
tout le travail, et rendront Compte deux
fois la Semaine aux Sindics.

C'est le 5 de ce Mois, que le Parlement
de Bordeaux a statué, que les deux fors
resteraient dans le Rapport, aux formes de
l'Arrest