Versailles la Rüeil de l'an D. de M. Sedi
il faut croire que quelques officiers tres
extraordinaires ont hâté tion. Pour
trons Conseillers du Parlement qui
d'être les Boutefeux de cette Compagnie
ont eu braue de se rendre à Versailles,
ils y font arrivés Mardi, à le bonheur de
chez M. le Comte de St Florentin, pour lui
dire, qu'ils étoient prêts à recevoir les
ordres du Roy; le Ministre leur a repondu,
que Sa Majesté piquée de leurs Confrères
ne vouloit pas les voir, & qu'ils leur
ordonnoit de partir sur le Champ pour
se rendre à Sens, & y rester jusqu'à nouvel
ordre.

On vient d'imprimer les Remontrances
du Parlement de Toulouse du 13 May du 11
Juin & dernier, elles tendent à remettre
sous les Yeux de sa Majesté les Motifs
qui portent cette Cour à supplier le Roi
de ne pas continuer le Commandement
de la Province du Languedoc au Duc
de Fitz James, dont elle a apposé des
nouveau la Conduite qu'il tint l'Année
derniere envers tous les Membres du
Parlement.