Toulon le 24 Septembre 1764.

On arme en diligence
ici, pour l'Escorte du Convoi, en tout de de
2800 Hommes, la frégate l'Authorise, commandée
par Mr. Vaucher, les Chebecks le Requin et la
Sentinelle par Messieurs d'Espinouze, et
Caillaud, les galiotes à Mortier de Vilore:
le Départ est fixé au 15. Octobre.

Il arrive ici beaucoup de Canons,
mais toujours si défectueux, qu'ils ne
resisteront point à l'Epreuve du Boulet à
rame, qu'on refuse de faire executer.
Nous avons les Batteries de C. Vieuxfaux
de 64; de n de 74; et d'un de 80, et
tout cela s'émy a peut être pas la moitié
de bon; c'est l'abus que de n'attacher
au Nombre des Vieuxfaux sans estimer
les Pièces destructiles dans nos propres
Armées; on ne connoit pas l'hospitalité
de la Cour à Soutenir Mr. Maritz dans
les fournitures et dispositions.

Les Bois de Construction arrivent
lentement.                                                 Paris