605.
                                                N. 10 Oct. N.23

                    Paris le 2 Octobre 1772.

                    [OVAL SEAL/STAMP]

                                        On a reçu des lectures
que tant y est tranquilles, et qu'on y jouit
dans l'état où ils se sont vue le jour
départ, pour la Conduite du Combat
d'Extramoz.

Le Plénipos[?] d'aspire pour le Retour
des Batiments de Brest, la ses bâts de
Marins, et pour celui d'une partie des
Vivres, plus brillamment que jamais
ce que fait grand Plaisir aux Habitants
de cette Ville, et des Environs. Il a en avec
L'Obligation à leurs Illustr[?] Mr. des Conseillés
qui leur les Memoires les donnèrent pour
au Roy. Pour les Marins de [?]
& la Isle de l'intériét de la Magaciles, il a reçu
la Province de C. Fourrier.

C'est la Comte de Mercy, Ambassadeur
de Vienne, qui le premier a reçu la
nouvelle de la prochaine des Congresses
de Varkamp pour la Réunion de cette
Ville, qui a refusé à ces Demandes
des RC. de Porte ne arrivé[?]

A tant une fausse tableau, pour les
telecommages de dans les Gazette de la
                                        Sienne.