141.            R 13 Août N°7

                    Extrait
              d'une lettre de
              L'Allemagne.

La Prusse Polonaise est decidemment
cédée au Roy de Prusse; à l'éxception
des Villes de Dantzig et de Thorn;
que les Puissances intéréssées n'ont
pas voulu lui laisser; mais qui
ne peuvent lui échaper. La Ville
d'Elbing a consenti à recévoir
Garnison Prussienne, et les ordres
sont déja donnés pour arranger
les choses sur un nouveau Pied
dans ce Païs là.

Cet Arrangemens paroit être
un grand acheminement à la
Paix, qu'on espere arrêtée.