Le Nombre des Malades diminue en
Core, et celui des Bandits augmente.
Le Regiment de Buttafoco est nommé
Regiment de Bouillon, et on le forme
de deux Bataillons; on en a rappellé
les etrangers qui s'etoient mis dans
ce Corps.

Il ne se passe absolument rien
d'interessant à la Cour; il y a
alternativement Opera, Comedie
francoise, et Opera Comique. Ces
Spectacles attirent du Monde. Ah
c'est un objet seul qui coute beaucoup
il faut voir tous les Paris tous ces
Histrions, Danseurs, et Musiciens,
et enfin les deffrayer, et payer
leur voyage.