574

Ces Batimens armés à l'Orient ont partent
¶ ils emportent des Engagements, des Ouvriers,
et des Materiels de toute Espece.

Le Roy a eu la bonté, dans ces
¶ Representations à l'Hotel de la Chancellerie,
Le premier Architecte du Roy lui a
repondu, que ne pouvant joujours luy passer les
Ouvriers, ils rejouroient de travaillier ches
d'Estrades, et les y ferroit commander et des
hesognes.

Surveiller la nouvelle forme de
Gouvernement, que le Roy de Suede a
etabli, elle est en 33. Articles, tous ont
été discutés et approuves des las
Etats.

La Nouvelle dans toutes le fond de
¶ Piterbourg pour le Partage de la Pologne,
se confirme. On dit que ce qui reviens
au Roy actuel, lui sera affranchi d'une
et Souverain. Renfont sur les faits.

Il y a eu Excription de Citadelles et
de Starbande au Congrès ;
mais comme elles n'ont donnent aucunes
circonstances, on en attend les
confirmations.

Le Parlement de Bretagne vient de
¶ deposer de l'affaire de l'agitation laquelle
c'est le jour avec à la P. Martiniere. Rendus ce
faux