152.

Cette fame éminence, dans les Cordillères de
Quito cette Royauté nes, me donna de la
Jalousie & mit deux apparence.

Le Due de Bavnbrick, est arrivé le 26,
on doit faire les illumination le Complette
de St Pierre, & faire un feu d'Artifice au
château St Ange.

Le Roy n'a quitté Versailles depuis
Huit heures, que pour aller passer 24
Heures à trianon.

Il ne se passe absolument rien
d'intéressant.

Bruxelles le 16 Mars 1772.

Vendredi dernier
passa par cette Ville une Partie des
Pionniers, au Nombre de Deux Cens Hommes,
venant de la Flandre, Lesquels firent
engagés pour être employés dans
le Corps de Pontonniers, qui doit
prochainement à Luxembourg.