165                    N° 27 Bau N° 2

                                        Paris le 20 Mars 1772.

                                                    On annonce de
Toulon du 12, que c'est M. de Cuillens qui
est nommé pour commander l'Atalante,
et M. de Mandols pour la Flèche.
     A Toulon, comme à Brest, on n'est
pas content de la suppression du Conseil
d'Ordonnance: chacun en dit librement
son sentiment; on y trouve des choses
impossibles à concilier, et des difficultés
d'exécution, le Rapporteur n'a plus regardé
à tout, mais il est facile de tout réparer
par une declaration qui remette
corporativement les choses en etat.
     Le Nouveau Règlement du Roi instruist
que plusieurs Membres de l'ancien
Parlement Sollicitaient la faveur, pour
remplir dans le Nouveau les Places,
qui viendroient à vaquer, il en fait un
Sort facheux, il est dit qu'aucun ne pourra
recevoir jamais etre suieu d'une Place dans
l'ancien Parlement. Cet article a été
envoyé au Roy, qui l'a approuvé.
     M. de Miquel, fils du Premier President
du Parlement actuel de Toulouse, a Sollicité,
et a obtenu Son Pere, pour etre admis dans
le Nouveau Parlement; il a essuyé un refus.

                                                    On,