646.


        La frégate commandée par Mr de
    Parcieux, qui étoit allé pour enfuger
    des Pendules, est revenue. Les Pendules
    ont agité bien réussi, et ont peu varié.
97  Ils avoit avec lui plusieurs Sçavants,
    qui ont fait des Observations: ils
    ont été à Cadix, au Cap Verd en Guinée;
    à toutes nos Isles de l'Amerique;
    à Cavenni, et delà dans le Nord
    jusqu'à Copenhague.
        On envoye l'finier et 3 bâtiments
x   en Flute, pour le transport des
    troupes aux Colonies.