205.

                                            le 24 Avril

                    Paris le 25 Avril 1772.

                    Les Lettres de nous
Par cet Ordonnance, ne contiennent autre chose,
Sinon que le Roy a ordonné le rétablissement
dont plusieurs requéroient contre le Parlement
de Bourgogne, étant la Destruction du
fondateur à la grande Chambre. Dès le lendemain 8
de Juin le Roy donna son ordre particulier
pour établir l'enregistrement d'affaires
de ce dernier Parl. dont l'ordre des forges
à Brest.

Le Parlemt de Pau prit cet ordre, mais
omit cet article tel que le Roy, et ne peut faire
enregistrement du Roy, et ne peut faire
ce en grand Sénat, jamais des mesures qui ne
l'environne de rien.

Il ne reste plus que le Parlement
de Bordeaux qui réside aux Iles d'Oleron,
en Sene, avec ordre de rester là jusqu'à la
dans tout le Royaumme.

Le Parlement a envoyé de une
Déclaration qui supprime les Charges
de Procuers des Pages des Parlemts.
Cette Déclaration, en rendant les anciens
Procuers bénévolle des finances
non employées cet objet, comme cela
ce pratiquoit anciennement.

                    Les