ff 250 Oct 1772

                                                            Paris le 30 Octobre 1772.

                    [SEAL/STAMP]

                                            Le Port de Rochefort host
                    absolument établi que pour les autres fois,
                    et on ne voit pas que pour construire à l'avenir tous
                    les travois de Vivres pour nos Colonies,
                    et c'est le plus propre pour cet objet et
                    ce qui fait grand Bien de la Ville, et aucu
                    pas tres Commun.
                              Les Negocians ont vü de près les
                    Cormaches de l'Inde, qui les ont exporte
                    portes dans leurs Projets, ils si ont
                    point d'ami de la contriver; ce qui
                    fait qu'on ne peut pas faire établir
                    cet Etablis de Compagnie des Indes:
                    A la Velie qu'on ne va de la destruction
                    le Projet est bien, pris de le faire renoître,
                    mais le Forme embarasseque les figures
                    manquent, on cherche tous les Moyens
                    Possible pour retablier le Commerce
                    et de n'y en a plus; cepandant on dit
                    que cela le ferra pour le 1er Janvier.
                              Je paraithere, que les trois Puissances
                    qui ont partagé le malheureux Pologne,
                    vont bien se contenir la troisie du
                    Royaume. le Dannemark a desiarmè
                    Seigneur dans le Partie de l'Asie
                                                                      Maligne