136.

    Le Comte de Colbert qui avoit le Porte-
feuille de la Marine n'entendoit pas ce Détail,
et à cause de considérationlement que les
Pompiers ne pouvoient plus fournir ; il
parvint enfin que cette Brigade est restée
à 1500. hommes environ.
    Suivant le nouvel Arrangement pour
la Marine, il y aura 8. Régiments
commandés chacun par des chefs de Escadre,
dont 2. à Toulon, et 6. à Brest, chaque
Régiment de 40.
Compagnies de la Marine, pour former des Escouades,
les Capitaines de Vaisseau auront les
Compagnies, les Lieutenants de Vaisseau
et Enseignes tous attachés aux divers
Compagnies seront les Officiers
de Vaisseau et les Gardes. Ces divers
Régiments porteront le Nom d'un Port,
d'Apy, d'un pays où d'un uniforme
différent, le Grand uniforme est changé,
et l'on distinguera tous les Grades.

    Tous les Bataillons des Régiments
de terre en attendant qu'ils s'établisse une
Régiment aura une Division. Les
Officiers seront chargés de l'Artillerie,
des Matelots, et de la Construction des
Vaisseaux, et auront la Chef des
Magasins. On ne suivra plus la Regle
                                                           generale