197                    le 10 avril 1772.

                                                Paris le 6 Avril 1772.

                                                            On mande des
Toulon du 26, que déja les nouveaux
Arrangements ont fait diminuer les
Hôtels de la Continuité, des Dauphin,
et de S. Jacques, il y en a même deux
de fermés. L'Hôtel de la Couronne.
On fait qu'il y a encore 4 ou 5 des 104 Milles
Livres pour les Hôtelles, c'est à dire:
pour donner des Pensions, mais le
nombre n'en sera
pas refusé.

§3.            La Gazette annonce qu'il vient
                des Médecins à Paris pour la Levante,
                les deux qui en font revenus, ont
                un bois de Gavrouches. Il n'est
                pas question d'autres Arrangemes,
                on ne parle que des nouveaux Arrangens
                tous les Officiers sont mécontents,
                depuis le premier jusqu'au dernier.

                On a fait à Toulon une Epreuve
                Semblable d'un Charlatan de Paris
                qui vend de Riz, mais il n'été rejette.
                Md. L'Evêque de Bretagne s'est avec
                pas que des Arrangemes les nouveaux
                                                            etc.