184.

Le Grand Seigneur vient après le Reis
portées les biens sur Mte-Rey, et les
reprimes.
    En attendant des troupes de fila est
en Boheme, l'Empereur augmente
la Garnison de Koeniggratz, et fait
garnir cette Place.


    Bruxelles le 30 Mars 1772.

    Outre un navire deja
parti d'ici, prennant la Route des
Dord, et de la il montera le Rhin
jusqu'a Coblentz, avec toutes sortes de
Munitions de Guerre, le nommé Jean
van Es, Batelliers, a entrepris encore
de transporter jusqu'à Coblentz
3 Mille Boulets, des Boulets de Canon,
une grande quantité de Grenades,
et quelques petites Pièces de Canon,
et des Affuts &c.