198

et des Amusements qui la font, alors de
tourmenter en des plaintes inutiles, le
Mr de Bremes, ce grand ami a discuté
que Cultre, lit lors, dans les travaux pressants
pour la Marine, & les quiétudes en tisait
de l'ordonnance de se développer. Ces
Difficultés s'approuvement, ainsi que
le besoin que la Cour avoit aussi d'avoir
à prendre les Ports & des nouveaux tels
les Moyens de modifier, & de retorquer
l'Ordonnance, & tel un Loin qu'on
pourra empêcher le Ministre à revenir
sur tels des Objets. Il est vrai, qu'on
travailles à un Règlement pour une
Administration de la Marine tel
qu'on puisse avoir une belle lettre de
Règne; le Ministre ne le fera qu'après
qu'après qu'il aura été discuté, de la
part avec le plus grand Soin. Il se ge
avoit abandonné d'Argents, ce lavoir
un delouragement en Mieux; mais
il devient plus rare de plus en plus;
on appret experiemento que loust les
Ministres fondoient bien.
Le Retablissement projetté de la
Compagnie des Indes, s'il aujourd'hui
par l'impossibilités de trouver des
Fonds.