H. 27. Juin N°1

                    Genes le 29. Fevrier 1772.

                         [SEAL/STAMP IMAGE]

                                          Je Soussigné dont.
Je vous apprends, qu'on a envoyé à
Cadrac, le nommé M. Brancone ; Par
Construction a été dirigée pour les
Capitaines Castellans, que ce Sont
Nombre de 5, tant Grecs, que le Sixte
est de la Massiles Catholique ;
et qu'il est destiné, pour la Battre
accordée au Commerce pour les Indes.

Le Cheikh contribué pour le Demeurant
du necessaire; le Gouvernement l'a
declarant que ce Batiment n'est
rien moins que pour le Roy: Le
Demeurant, a dispenser le le longter
portér, avant a Bord Seize Cents
la veritable Destination.

Ces Sommes dernieres on a loué à
l'Un des co gouges Batiques ;
construit par devant de nos
Negociants, portant a environ
8000. livres, et proposé pour
un Armement de 12. Pieces de
                                          Canons