192.

Un Questeur de Cazars a appris, qui
devoit supporter à Belleisle en Europe,
à part, & qu'il on l'avoit pour la france;
c'est entre un Echo pour notre Commerce,
qui n'en avoit pas besoin.

On a vû la Ramille ici, qu'un des
Officiers francois qui se trouvoient chez
Mr le Baron de Castella Ambassadeur de Suede.
Le Roy est venu seul l'encercit derniers
de deux heures de cheny à Versailles;
Sa Majesté s'est seule ramelli à Belleuve,
d'où Elle est allée hier à St Denis, voir
Madame Louise : cette tournée lui a
devant, dit-on, fort intriguante.

Le Gouvernement du Haut Rhin a
vacant par la Mort du Marquis de la
Jannelle, a été donné à Mr le Duc de
Penthievre ; Mr de la Motte, & le
en Mer, un Marquis de Montmorin
Lieutenant General.

Madame du Barry est venue hier de
Bellevue à Paris dîner chez le Duc
d'Aiguillon, où s'étoient invités tous
les Ambassadeurs. Ce Ministre en une
treille complaisance à la Cour. On y est mieux
que le Duc de Choiseul y ait jamais été.