590.

attacables a Bry, les Prussiens ayant Monnoye
que l'un des Bataillons de Saxons Compa.
Les Capitaines de Veilfner porferent aucun
Dommge au Roi, sans mettre à Exceller
à la Maison de la ville des armées les armées.
m'affixe.
     Le Ministre ne veut pas qu'on touche
à l'Article 18. de la Convention, non plus
que des Armements par l'Equirent.
     Le Comte d'Ostung a declaré qu'jerenroia
sur lui, que ceux qui en avoient les pris
d'Uniforme, les armés sans Officiers n'en se
roient point, et qu'ainsy une Capitaines avec
l'Ewiêque de la conquelent en semblées
pour faire leurs Observations, il
les iufa jours remettre.
     M.r Ewing tient toujours les Chevaux
de Marine, il le voit dans les lieux des
5 Mousquetaires avec la Rot. qui se trouva
au second depuis le 18 fevrier il paroit
qu'il cherche le bras de Service, toutes
plus sans lui.
     On avoit entendu le Magniffiq, qui
à être demoly, il s'y fait travaillér la bague,
et a nommé des Instructeurs pour voir
si ce l'Equêque ne sera pas dans le Cas
d'un Reglement.
                                        N.B.