153.

mais annuler le Bien pour du prétexte
et obliger l'election faîtes pour nous autres
voung.
Le pouvoir depuis quelque temps devient
& cris imprimés contre le chancelier,
le Gouvernement, et le nouveau Système,
quelques unes dont fréroux. Le Parlement
a eu ordre de tenir contre ces ouvrages,
en tangsquicune ces divers écrits sont
été denoncés le Samaine dernière:
sçavoir le Requisitoire des Gens du Roy
d'en d'autres au Maître général d'heure,
qui ordonnée tous ces ouvrages au
feu, et ordonna une information
pour en decouvrir les Auteurs, afin
de les punir selon la Rigueur des
Ordonnances...
Il l'on envoit du Sieurss d'Angresson
ce Soir, à la fin le Comté de Mailleboris
au le Comté de Broglio, qui commendoient
la premiere et l'autre par Mas les
Montagnois, et le Second par le Duc
d'Aiguillon, qui ne sont toujours faire
de l'elerguer de la Cour.
Mais que penser faire ce hojette?
On.