126

On appelle les Pléliminaires cefforés un texte la
Royale assemblée en grande Compagnie, qui
est venu avec le Roy de france et la Couronne,
contre qui donc Lempsereur avec et le
besoin de Notre Secours, et contre qui
employons nous nos troupes ?

L'Assemblée extraordinaire du Clergé
ouverte le 30 Mars, l'Evesque de fraguier
devoit prononcer le Discours. Plusieurs
des Prélats commencent à ouvrir les yeux,
ils s'appercoivent qu'ils ne peuvent rien
à l'Intervention du despotisme, et qu'ils
ont travaillé à forger eux un Ministre des
volonté, qui les brasse nuit et
à ôter le Dieu qu'utiliser que selon eux,
ne devoient pas moins l'aller leur
Remboursemens indiqués, enco la
tous les gros Benefices, les Prélats, l'embli
oblige de contribuer aux charges,
depuis longtemps on prie ster le Clergé
du Seconde classe.

Le comte d'Artois, devenu agir de main
General des beugets dans la Plaine des
Sablons.