651.

Le General de l'Ombre de l'marcq :
le prince de Cantelmes.

La N***, et la famille, j'ay les bras
portés bien à Fontainebleau, et
c'est la seule Nouvelle que vous puisse
encore donner de la Cour.

        Bruxelles le 22 octobre 1772.

        Ils en arriverent en
cette Ville deux Compagnies de
Canoniers, de 60. Artilleurs, et
de 40. Manœuvres par Compagnie,
faisant ensemble 240. têtes, venant
de Malinos, et portant aujourd'hui
pour Luxembourg, et delà plus avant
en Allemagne.

Il ne s'est presenterait à Malinos,
que Cent hommes, qui travaillaient
continuellement dans le Laboratoire,
et autres Cent hommes, qu'on appelle
les Fondeurs; ceux ci sont tous des
Allemands; ils ont ordre d'achever
tous les ouvrages commencés.