des Dettes qu'avoit contractées ce College,
qu'a été mal dirigé.

                    Basle le 27 Septembre 1792.

[SEAL/STAMP IMAGE]
                    La Carte de Pasteur Lenz
occupé à faire du Régiment de Buttlage;
un Régiment d'Artillerie de S. Buttler &
ce Regiment a un Chef qui va être employé
au Conseil Superieur, pour y figurer, l'emples-
cher va prendre de l'argent dans les trésors
plus de l'émergea qui ete Mère qu'à ces des
ces frontieres en tout au moins n'elon ces
deux Ligueurs ensemble.

On a de temps sur le Rol de ce Pays, il est
plus qu'évident, qu'on n'en tirera jamais
un Roi Parti pour le Corruption de l'Etat
qu'il se, dans les Rentes culturelles;
et il n'en est heureuse d'autres Principes
pour se qu'accorner les Protestants. Ce
Perieque leur en peu mieux qu'il devroit à
dans Dix Ans, qu'aujourd'hui.

Il y a encore plus de 1800 Malades
dans les Hopitaux.