100.

Partie essentielle de la Comptabilité; &
à la Chambre, et Ouvrots ramblee en
outre les Grices qu'on recenveit;
ce qui trahe plus vivement ces
Messieurs.

§     M. de Bougainville devoit faire
Nois de Mal faire un Voyage dans
les Mers du Sud, pour y penetrer
jusqu'an Pole, M. de Steel, qui elles;
il s'ait question. M. un Bougainvier
fur cette petite Escadre, composi
de trois Batiments, des Membres
de l'Academie des Sciences,
renommés par leurs Connoissances
en Astronomie, en Geographie, et
Histoire Naturelle &c. Ce Voyage
devait être de Six Mois seulement:
& Ministre de la Marines avoit
dubi d'apres le Royal, et l'avoit
presenté au Roy, qui l'avoit
approuvé. Mais depuis il a
été remis à d'Annees prochaines.
[uns de tond, pour le Moment.]