199

Ferrand étant le Déserticheur le premier;
tout finira, et heureusement, le Roi se
approvisionner son front, les Dépenses
Sont énormes de toutes façons.

Nos Ministres sont toujours en
Mésintelligence entre Eux; on croit
que Mr de Montmorin qui est bon,
mais qui ne veut pas de laver de
Son Procédés, ni pas assez ferme,
longtemps.

Le Ministres des Finances ne le
Soutient que parce qu'il a d'E.E.P.
de trouver de l'Argent, ce que l'un
autre peut être le pourroit faire
si bien.

On mande de Vienne du 27 qu'on
y attend à tout Moment le Retour
des Couriers depechés à Pétersbourg
et à Constantinople, pour les
Arrangéments de la Paix qu'on
Se proposé de faire.

Jusqu'à ce moment les
fractions d'une Partie et du Peuple
de Constantinople sont les seules
attaques.

Le brave Choisy arrivé ici de la
Perse.