609.

imposèrent le Méditerranées. Cette Raison
nous mettons une Courtes le Roy taire ces
D'Amélie.

     Il y aura du Poids qui comparto
doivent élire au Parquetquilt en onben
le Royaume, pour le Duos le Province,
le Protestables, que les Pards- Basse-
Austrichieus, y comprie les Etats que
le Roy de Polite profect en le Borse Altén.
Il désutant de Praviou retourneront
à la Maison de Province, en Échango
d'une Rationnelle et M. jete Jeus des
la Etalie dégypte, prés la Marison
de Savoye.
     Il se sont fournir une Compaignie, pour
L'Approvisionnement des Vivres pour Paris.
Elle demandent, que les Fermiers généraus
nods raffentle Pros des Ostandes; mais
ils n'ont pas voulu le relasher s'l nous
Prê; ils oinent mius meimigter le Vess.

     On voit déja tous toutes les Royailles des
Équintés de Provinces qui emporteroient
des Beldes; et qui en maintenant le Vive
cheri, en fait des Magasine par tout.
La Lettre que le Comptrobelleur Generale
a écrit à ce Sujet, à tous les Royaleures
                                  pariées