173

                                                N. St. cloud N°2

Bruxelles le 26 Mars 1792.

[SEAL IMAGE]

La Misère et le grand âge
que famel dernier, jour de Marché,
la Populace s'attrouppa, et commença
à piller tout ce qui s'y trouva: les
Marchés, le Lieutenant de Police,
le Bourguemestre et Echevins
demandèrent Mainforte, afin
de calmer la Populace; mais le
Gouvernement De refusa, crainte
d'une Emeute entière, le Pillage
n'a fini que vers les 8 ou 9. heures
du Soir.

Le lendemain les Bourgeois se sont
portés à l'Eglise des Recollets, et
Marché, S'en ont été entièrement
dévastés par l'entière Libération.

Depuis lors on publia une
Ordonnance, que tous ceux qui ont
enlevés et attroupés des Grains de
leurs Maisons, Soit dans la Ville,

Seront