623

Les Rustapretaniensts, que ce Congres
n'a été qu'une honte de la Bohems thens,
parcequ'on en tous: Les Armées tant
de nouveaus en Bengine. On ne savoit
pas le le bapteme too à Constance
le Regette a été Comprimois avec dommois son
avant & depuis.

Des Lettres de Constantinople nous
annoncent un incendie terrible, arrivé
à Smirne, ou presque la Moitié de la
Ville a été consumée: Le Gouverneur
a fait tous les Efforts, pour secourir
l'incendie; on croit qu'il a des Penda
pour le Village [?]

Les Lettres nous à St. portent qu'après beaucoup
beaucoup par la haine de leurs Debiteurs.

Les Vendanges ont été abondantes en
pendant, qu'on ne fait où mettre le Vin:
en Bourgogne le Vin qui valoit l'année
y 20 sols la Pinte, est tombée tout d'un
coup à 2 sols dans les Villes des Car-
Bourgognes: on le doit tous s'en viter
à Paris, le Port payant plus de 2 Sols
si on le faut.

Les Lettres de Rome du 22, reçues hier:
donnent à la Cour morte; et la Collegé
Romain enlève une bescuites, à Cause
des