153.
                                                    R 29 avril 1761

                        Paris le 16. Mars 1772.

                              [OVAL SEAL]

                                            La fameuse Bretonniere
pour la Marine pour les imprimeries, elle
contient 39 Articles. Les Officiers, c'est
à dire les Maitres Imprimeurs seront
dans l'Ecole de l'Evolution, de droit
reconnus, en Rapport des Chefs
et Ecole. Il y aura une semblable
Ecole chaque Année, ce sera le tour
du Port de Toulon l'Année prochaine.

On va augmenter le Proviseur
de la Rochelle du Roy, des Canons,
de 16 pouces de balle, 400 hommes de
Rochefort, pour la Garde du Port.

Jusqu'au 8 Juin, tems auquel les
deux Regiments de Marine seront
formés, alors ce sera Rochefort qui fera
garder le Port de Rochefort.

On fera venir de toutes nos Colonies
les troupes reglées qui y seront, on les
remplacera avec des troupes de la
Marine.
                                                    Lu