138

aura son Tresorier particulier en pensée
& elle sera en consequence en etat de les
payer de le l'attendant le som commis
le Comptrolleur General pour les Fonds;
le Tresorier la rendra seulement tous les
Dependance, il arretera & etat sur
way, sur lequel les Comptes seront
dressés, examines, et renvois par la,
et rendus arretes par une Commission
que en seroit nommence les Pieces;
qui servireint a garnir les
chambre des Comptes. Ces Comptes
seront arretes tres hors apres
l'expiration de l'exercice, et il en
fera la Reporte pour les Patrios
en souffrance, tant en Recette,
qu'en Depense.

Cet Arrangement epargnera
beaucoup d'exactitions; il peut
cependant etre dangereux
entre les Mains d'un Homme
capable, si on n'y prend garde
de pres.

                                S'as