Anno Di, il y en a eu bien des Brouets à
l'Assemblée des Etats de cette Province.
Le Publiciste a rapporté son avis des
Présens.

L'Affaire des Charges avec l'Ordre des
Nosseau, a été terminée à la Satisfaction
de l'un et de l'autre, Nous esperons que
le reste de ses belles livres seront bon si
justes, une partie elle Comme inutilisants,
pour l'hommage de l'Ordre de Nosseau
des trouvé qu'il a fait pour le procurer
une belle de Pension des Bonne fonds
de l'Abbaye dit.

Le Roy chassa dans les Bois avec les
Planis de St Denis, après avoir été diner
avec Madame Liviere, Sa Majesté
lorgena et rechercha chez le Maréchal
de boërie à St Ouen, et Damini à trois
heurs après midy avec Monsieur pour
décembre le Contrat Nouvelle. Emsuite
Paris sera y aller, il y aura que 600
toutes polices, mais le y a une Escorte
pour le Roy et le Dainis, qui est si Etendus,
qu'il ne sera pas facile de s'approcher.

Il droit ne pourra pas demain être
bien beau, on en aura le besoin pour
les Vandanges, on l'a commencera
cette