A 3 Octobre N° 2

                    Paris le 28 Septembre 1772.

                              Monsieur de Tontoin,

Les St. ne partent l'aye du Roi d'officiers 
qui ignoroit depuis quelques temps; ils 
ont encore plus de Gens de Guerre; deux 
occurrences bles, les Maltesse Sans les 
Leur.

Les dernieres Lettres de Nantot disent 
rien. On attend celles d'aujourd'hui 
avec impatience: les papiers sont 
pour nos armenies.

Le Duc de Roi thanes parte pour 
aller proposer tant pour l'armetterre 
des Etats de Bretagne & la Martinique

Le College du Roy, plusieurs ont déjà 
refusés. Plusieurs ont déjà 
refusés.

Le Comte de Brogard est partie 
pour aller présider ceux de Fougeres.
On ne sait pas du Bretages de ce 
lieu ni de celui de Rennes, non plus que 
le Comte de Royan Gouverneur des 
nouveaux Etats de cette Couronne.

On mande de Metz, que M. de 
Colonne est revenu du Voyage qu'il 
a été faire en Allemagne.
                                                                        Ordre