172.

Correspondances condamnées au Feu.
Depuis cette Condamnation, la 4e
Partie de cette Correspondance a parué,
plus Satirique encore que les précédentes.
On a déja arrété pour cet Objet, un
nommé Lombard, Clerc de Procureur.

On avoit nommé Quatre Personnes
Suspectes d'être les Valeurs des Passes
Sacrés des Capucins, mais on a mis
hier la véritable Voleur, que l'on
trouvé être un Abbé; on ne Sçait
pas encore, Si c'n'a que l'Habit
Ecclésiastique, ou Si c'est
veritablement.

Une Lettre de Constantinople
du 1er Février, porte, que les Choses
paroissent absolument Se tourner
à une Récification generale;
tout étoit tranquile de Part et
d'autre Sur les Bords du Danube.