637

pour les amener, pour le peu d'empressement
qu'il eut pour s'embarquer dans le moment
prescrit, personne ne vit en certainement
je veux m'embarquer, ce seroit un
crime capitale au faire avoir de la bonne
Volonté, on veut que Mr. de l'etang se
donne des ordres, et cependant on
vient et l'on s'embarque

    Le 4 juin nous partimes heureusement
pour les Isles, mais il n'est pas encore
volontê. Mr. de Boujainvillée veut
faire un Voyage dans le Nord, et Mr.
de Roquefeuil un autre aux Ismes
Australes.

    Mr. de l'etang commencera Demain
sa Revue d'Inspecteur, par la Division
Amiralle, Mercadi celle de Vice-Amiralle,
Meurdi celle de Contre-Amiralle.
C'est Aprés cette Revue, qu'on examinera
l'etat propre d'un chaqune. Les
Capitaines le trouveront capables.
ayant à l'opposition, mais ceux qui
sont dans le Majorité, le trouvent
très bien.

    Les Armements qui se font ici et si
                                        No coglé,