289.                                R 5-oct. no 1.

                    Brest le 21 Septembre 1772.

                              Le Ministre me mande
à Mr d'Estaing, que le Roy m'avertit par
des approuailles qu'il est informé que jusqu'icy
les Capitaines des Brigades de la Marine et que les
Cadets se sont fait hausser de 2 Deniers des
la Rantion. Il le prie de ne se l'accorder les
même faveur.

Le General d'Armée appellera chez
les Capitaines et le dernier Capitaine des
chaque Regiment, il y fera l'exhortir des
jeunes Vivisions de tous Regiments des
Marines, lesquelles porteront le Nom de
d'Armée, de Retz, France, Vermandois, Espagne,
Normandie, Touraine; porteront
le Nom de Brigades par Divisions; 
et les Chefs en seront également divisés en
trois Batles, attachés aux Brigades.
Les Capitaines seront attachés à
trois Brigades même avec leur
mentionnant, qui porteront le Nom des
Commandants de Brigades. Les
Lieutenants auront les Compagnies,
sous le Nom de Commandant de la
Compagnie. La Suitte de deux
des Brigades parmi tous les Brigades
                                                        attachés