570.

On voit que le Comte de Thiennes,
Ambassadeur d'Espagne en France,
ne sollicite pas en vain, Les Lettres
qu'il a pu voir, nous apprennent qu'on
pavoit un Bataillon du Roy, envoyé à
de Deux Diamens, et qu'il se tient de
se les belles Places des Magnificences
des Galines.

On a reçu hier des Lettres de
Constantinople du 30. Avril, elles
communiquent une Nouvelle le plus
Considérable dans cette Capitale,
on s'attend à la Paix, sans trop s'exposer.
Suivant les Lettres de Rome du 2.
Septembre, les affaires sont toujours
dans le même Parell; c'est le Barleme
actuel de cette Cour.

Nos Lettres de Bautzen du 3 de ce Mois,
disent, que tout est affez generalement
tranquille dans cette Ville; mais il y a
beaucoup de Malades dans nos troupes,
et les Habitans souffrent beaucoup, sur tout
parce que les Chaleurs ont été plus
considerables, mais heureusement,
que ces Maladies ne sont point
mortelles.

L.B