202.

Pierre, l'Independance de la Grèce, des
Rots sur la San Remo, &c. On voit les
Hostilités recommencées.

Le Raft que les Etablissemens qu'ils
demandent, le renversement, l'ussurpas
de tant le commerce des Levant; s'ils
parvenaient en tant leurs la possession
s'assugerois de la Mediterranée.

Les Espagnes, du les francais beaucoup
de degrés de les Danois, leur inflerté
sans de l'Ancienne constitution, et
de l'Authorité du Senat. Les Affaires
s'embrouillent par tout. On voit pas
tant ce qui le faut, et tant ce qui le femme,
qu'une guerre est induite ble.

Le Marquis de Rouilles est retourné
en Hollande plustôt qu'il ne devrait:
à Cause des Arrangemens qu'il enviert
de prendre avec la Republique dans
les Circonstances.

L'espagne Penseroit Singulierement
a l'affaire de Russie, dans l'esperance
que le les Affaires d'Allemagne nous
amèneront la Guerre. Elle forma mortifier
la Cour me, et amener les Etates, qui
                                    infestent