166

mais il n'est pas possible. Les Confesseurs
qui d'un autre côté devroient finir une
Dissension trop sensible, pour les Ames qui
souffrent, et paroissent cruels lorsqu'ils sont si
fidéles aux Papes, et faux Amis; mais
reconnaissez-les Confesseurs fort dévoués
entr'eux, trop jaloux de la Gloire des Officiers
françois; d'ailleurs tous les Jésuites Anglois
ne sont pas les Animaux contens, qu'on
croit, c'est par les Animaux contens, même qu'ils
Les Irlandois occupent toujours une
portion de ce Royaume.

L'Empereur Philippe Mourementi en
Extreme son Hongrie. Tout s'empporte
devenu sonieux.

                Bruxelles le 20 Mars 1757 a.

Le St: ursulin est un Carmes
de Vienne, après l'être revêché avec Son
Altesse Royale, il partira à l'aide pour Paris
à moins qu'on le Prine de Ligne, et le Duc
d'Ursel partant aussy pour Paris.
Le 21, le Conte d'Ursel part, et pour
Vienne, pour la Cour; et la Hollande

Cent Hommes du Nouveau Corps de Hongrie
don't je vous ay parlé, sont parti le Revue
Samedi dernier, ils sont habillés de Bleus,
les Basments et Revers jaunes, lesquels après
la Revue sont partis pour Bruges.