196

portés des Praires du Comté Julien.
    L'anatolivrier de Constantinople a 20
croissé, portés, y va le grand voyage à
Smyrne, porte toujours de freinent
et l'augmente.
    La Bacinne consiste d'une hypothèse
d'alouces et d'un Craquier, qui s'élèse
demande être tenu à Sartie.
    Le Roscite persiste à conduire la
omma contre L'olliaminiquis, il ne
pont être le Mer noire; le Grand
Seigneur refuse la conduire, et n'
offre en Change la Valchier
et la Mollavie. Les Chose paroit la
difficile à arranger.
    On a dépèché le nouveau
Courier à Petersbourg, et à
Constantinycle, en en attend
la Réponses.
    Soyauis pour constante, que
Cinq Mille Persans son Joindes
les Russes, pour reprendre la
Changie de Cacovies.