206.

Le Marquis de Grimaldy, Grand de Classe du
du Royaume, attaque le Prince de Montalon
pour le faire declarer indigne de remplir les
fonctions quelconques lui appartenant à lui
comme Chef Masculin: Les Officiers furent
tous d'avis unanimes, mais le Prince refusa
d'en convenir. L'Affaire est renvoyée au
conseil des Ministres du Prince.

L'Affaire du Comte de Monrepos qui
fit tant de bruit, a été jugée definitivement hier
provisiionnement. Nobles liguees, Hommes
rebelles et misere celebres a commencent
leur Campagne dans 6 Heures, et la Province
a lieu de s'inquieter qu'ils ne soient pas forces
à ce que toutes les Portes interessées
dans cette singulière Affaire, fussent
decorées de Prise de Corps, afin d'être
interrogés separement, et tachons
par la de decouvrir le Coupable.

Les Agens ont fait leur travail avec
vigueur. Le Procureur General a fait une cas
la Procedure qui a été renvoyée au
chateau comme necessaires, lui defendant
d'envoyer des pareilles à Courbin,
il nomme le Bourgeois Goncourt
Secretaire contre les deux Parties
reuanques l'Affaire au Parlement une
tres dans dix jours; afin que cette Loi
soit mise en vigeur dans toutes les Provinces
et prominente livraison aux Echevins des
Pachemens.