167.

Le Régiment Royal de la Marine
nommé autrement au Service des Troupes,
comme on l'avoit décidé, on pensa que
le Prince de Nassau le obtiendroit;
c'est un très beau Corps, et qui vaut
40. Mille Livres de Rentes.

Le Duc de Deux-ponts le reprit, parce que
le Bois de la Maison d'Angleterre étant
d'Espagne de la Premiere Classe, et
il n'avoit pas encore une si belle
gratification, ne serait Jeune de la Marine.

Demand, on le présenta le Mémoire
d'admissibilité dans la Chambre des Pairs;
Le Controleur Général s'opposa, et ce fut
pour le vrai motif; le Duc de Deux mit
un Plat de Plats de plus la bourse, sans
rien donter au Ministre des Finances, qui ne
ne le vouloit pas, dans la bonne foi
qu'il ne mit qu'établir une imposition.

On a eu hier des Nouvelles de Grenoble
du 3. Mars, les Neiges y ferment le chemin,
et étoit la voie la plus directe, ainsi comme
les Retraites étoit devenues telles de manque
de tout et qui et de liberté, [?] il en
150. chevaux, qu'on amenoit au
attendant les Ordonnances, on a tenté
de faire partir des Bourgs de Conseil,
mais