154.

La flûte l'Estafjean, qui devoit passer
pour porter à la chambre des Conseils
les ordres de Son ene à Beauvais pour
l'armement qui se fait dans ce Port.
Les Intrigues à la Cour sont toujours
leur train, leurs Partis y partagent les
Esprits, et ne reufsissent. Il paroit très
étrange, & à tous choisent y conservent
les Partisans, de ce Nombre sont les
Mesdames de France et Madame la
Dauphine, cette derniere prend le plus
grand ascendant sur l'Esprit de Son
Mary, moins de bonne Intelligence
entre les deux freres, et preuves
d'uniformité dans leurs principes.
La Reine d'hyppillon, et le Chancelier
toûjours très à Portes, diennes avec
Monsieur le Duc d'Orléans y président.
Ils nomment Monsieur de Lessire
et la Prefecture de Paris
Les Protestans des Parlements du
Royaume sont avec le chancelier
d'authorisés, & Duc d'hyppille nommé,
pour les recommander avec les Princes,
Leurs batailles d'Ancien Parlement,
ainsi.