293                                    R 504, No 2

                    Paris le 28 Septembre 1792

[SEAL]                  Les lettres de Vauban
disent ce ne peut être que l'opinion des
Châteaudun, qui nous sont apportés;
il s'inquiétoit toit, que ce genre
devoit être réglé à leur foyer rapport
à la Commune, tant affecté à Caëlin.
     Tous sont admis les plues
nombreux que l'on disoit; ces
villes rounoient des Conseils. Les
Habitants sont en ville de loge
     Le traité de Partage de la Pologne
a fait les au Conseil. On ne sait pas
ce que la Russie arriveron pour la Porte;
mais on pense, que les tromée entrera
à la Courone, et que pour les villes
pourant faire le bonheur des hommes,
on obéiroit Constentinople au nouvel
exploit.
     On fait qu'il y a beaucoup des
Mécontents en Russie. Les Grandes
sont jalouses de l'autorité et de
l'arrogance de la Maison Orloff,
qui fesont des proportions.
                                        On