502.

Ordre de la Cour, tant parce que tous entièrs
c'est qu'il a été bien reçu là, aumoient pour
tous les hommes, et dans un lits, il y en a
au mépris des desseins de ceux qui
appellent la Muse, le Miracle de
la Nouvelle France, et de neigelles
au Commerce. Il a sa Colonne a vendu
compte de sa Majesté au Ministère, qui
depuis est entré en Négociation avec
lui, pour arranger toutes. On son
souhaites une heureuse conclusion
à Nice, et dans toute la Domaine.
Les Lettres de Rome du 3. me portent
que d'un Brefano, a reçu un Fils sont
rien presse que la Reconciliation de l'Isle de
Corse. Le Pape desert de même pour
ou Religieuses qui vit à la Ste Messe, près de
lui, qu'il a si seille, mais toujours heureuse
de Maladie dans nos bourgeois.
Le Roy a travaillé Dimenche au
soir à la Meutte, la Couronne de la Maison d'Espagne;
chargé de la Feuilles des Bénéfices;
et a disposé de quelques Abbayes.
Sa Majesté travaillé, Dimenche au
soir à la Meutte, la Concernant à
Mardi