124.
                                        R.4. Juillet 1792

Paris le 24. Fevrier 1792.

                    Toutes les Lettres,
de Prusse et de Russie conviennent
que des Armées plus orientales ; on
pense que les mêmes Ordres ont été
donnés à Berlin ; on en attend des
Nouvelles, le Courrier de Prusse se
a manqué hier.
        Le Chevalier Geofray de Limon
entendu le 22. pour la Cour de Reunes ;
il n'y aura plus de Liquides de ces
Objets ; mais il y aura une Caisse
pour le Prix de BCDS qui payemente
tous les Jours dans le Portugaise ; Les
Propriétaires, il dit que la meilleure Olio
de la Dette de l'État arrivera d'Été ;
en Conséquence le Gouvernement Paroît
qui sont apparamment pour achetes des
BCDS, et en faire venir. L'Intrigue
de son Côté a fait une Application
pour Son Ministre, et en demander
aux Malheureux. Le Chef homme
dans ce Païs là, Bien des Gens quitteront
le Ville, pour ne plus rentrer à Ses
Projets qui Sy Elementet.

                                        Voin.