129.

Le Prince de Condé, à cause des
son opposition, ne présidera point
cette année les États de Bourgogne;
c'est le Champenois de la Cour des Pairs
qui le remplacera, comme Commandant
de la Province.

Le Comte de Clermont d'Amboise
va retourner à la Cour au lieu des
Canelles d'Ambuyalency; il n'y
avoit supérieurement que celui des
Ministres Plénipotentiaires.
M. de Souza prendra le même
caractère.

Le Regiment Royal Allemand
qu'avoit le feu Prince d'Holstein
est donné au Comte de Logue.

On mande de Rouen, que jamais
le cri devant Parlement n'a tant
jugé de Procès, et si bien; que fait
actuellement le Conseil Supérieur
de cette Ville; et comme le Conseil
Supérieur de Bayonne est à peu de
chose, on prétend qu'il sera Supprimé,
et réuni à celui de Rouen.

                                   Ps