Portefeuille N°3

                    Lettre particuliere
                    
                                        Paris le 29. Octobre 1772.

                    On ne doit point être sur-
pris des Charges accesorires de l'Etat,
on a qui embrassent les Rentes tant de Ville,
tant anciennes que nouvelles, tant
l'impot que perpetuelles, les Rentes
Viageres qui sont foudées sur le Clergé,
sur les fermes, sur les fonds du Payés, sur
les fonds du Canada, et les effets non rem-
boursables comme en effet un Retour.
Rentes de la Ville . . . . . . . . . 63000.000tt
Rentes sur les aides. . . . . . . 14.000.000.
Rentes perpetuelles à la Caiffe des
       Amortissemens et effets non
       Remboursables à la meme Caiffe 28.000.000.
Rentes des fermes
       Sur les Postes, Rentes provisoires,
       Pensions et remplacemens des Gages des 12.000.000.
                                                           122.000.000.

Parmi les Rentes de l'Etat, il est possible de
comprendre la Caiffe d'Escompte qui par la
deduction, se montant la somme à 132. Millions
tt. Livres, non comprises les Rentes ordinaires
et autres de toute forme dont le District
à l'argent entre son fond.

                                                           On