178.

Paris le 23. Mars 1772.

Des Lettres de Nork
n'ont rien annoncé de Nouveau, autre
que la Mort du Roi, l'inquiète a dispose
la Reine a demander elle même des
Secours des qu'à la Cour, ou à la Ville,
on a donné un seul de pouvoir trouver
de quoi entretenir une Correspondance.
M. de Montequieu envoye deux
hommes, que pour aller jusqu'à vois
leurs à Hannover. Les Ministres qui ont
proposé l'emprunt demandé à Paris, Sont
retournés Samedi à Versailles pour
la Reponse.

On ne voit pas M. de Montequieu
bien tranquille dans la Place, non plus
que le Ministre des finances, les Subsides
et les Intrigues Sont bien fortes à la Cour.

On dit qu'il doit deux Lettres
patentes l'une etablit l'aide Generale
& droit du Sudseuese entre la Guyenne
et les treize Cantons Suisses, l'autre
contient la même chose entre le
Daunemarch et la france. Il paroit
qu'insensiblement eest. Aussi
distare qu'on le peut pour tout
l'Europe.