R 20-392 No 2.

Par le Nouveau Correspondant.

                                                    Brest le 6. Septembre 1778.

                                Le Comte d'Estaing, est
arrivé ici le 4. de ce Mois, il est entré sur
dont notre Rade, suivi seulement de son Vaisseau
Languedocquille, qui lui a amené les Zuaux.
  Le dernier qui partira pour la france, si le
Ministre, dans son Rappel, lui l'approuve des
affaires, aura sans les nouvelles en souelle
on est, je lui l'envoyer, mais sa destination
est vraisemblement de commander l'escadre
des Cabales. En effet on a fait demander
à cette escadre les bruits qu'on retenu, jusques,
que notre fermeté s'en sera assez.
  M le Comte d'Estaing s'en alla malaisure
Chez jameners à l'Ordonnance, qui luy offre
la Liberté d'innover, il est véritablement
les humeurs les plus éloquentes, il connoit de
à fond M. Morris, il espère de confidement
Connoistre ses Relations, on quoi le Comte sera
en Etat, qu'on pratiquoit dans tout autre
Port, ce dont doit coutoit tous les champs qu
interesent si la Personne: - On la plein de
quel ne contiens ici, que le Couroncey faccieuné
pour apprendre nos annales & je peut être
                                                          de