Ce Melle Livres de Rentes, et d'autres avantages
il fut envoyé en qualité de capitaine, à la tête d'un
Convoi, aller directement vers le Roy.

Valeur des Equipages, et Soldats
Reglée, en dix-huit de Papiers, et
été porté hier en Flandres et France.
Son tems a été envisagé tout de.

Un officier merite le Complot de Fert
le Vicaire aller vers les Pres au Bon
Tournesol, et s'est vû faid prié Marianne avec
par trois Voleurs; le Vieillé, et s'est très
elevé; les Bandits ont remis de les
deux Chevaux et la Paveillée. Il a
conduit à près du Vieillé, et en un
de nos officiers qui doit avoit l'en
exposé. A l'homme de leur fuit et été
le Surprise, de voir dans la Cave les
deux Chevaux volé. Le fils de ce
Seigneurs a été trouvé tres à vive
des trois Voleurs. Cette Aventure
est arrivée le 17 Xbre. L'annonce jour
entre Breban et Chareroy; la, et été
commis un Meurtre; les Voleurs
ont été pris toutes a Bruxelles.

Suivant l'ordre qu'on a reçu le 20 du
22 Xbre, il est arrivé le pour faire l'envoi
de Pettes Carres, et Autres; L'annevé de
         portes