243.

Dispositions à chercher, pour aller
à son Secours.

On écrivit au Boucher des 28, que depuis
quelque temps les Annalistes ont écrit quelques
choses, il y en a eu de tout a fait du
rapport aux comptes de Montevideo.
Ils avoient deux Chefs, pour une Escadre
Hommes de Volontaires qui surveilloient
continuellement le Chaffé, mais ce sont
les terres aux mêmes que ceux des maîtres,
on en a nommé un comme Commandant, qui donne
des ordres comme chez nous dans une longue de
conscrption avec Malaga, les Chemins
sont peu affermis.

Constantinople le 6. Mars 1772.

Nous avons eu ces tours,
derniers dans le Faubourg de Galata
une Peste très-violente, dans le pays des
bourges différents ont peu favorables, et
se sont battus pendant 60 Heures separés,
mais de bon, ce qui a parlé des trois
considérables sont 5 hommes tués, ceux-ci
sont ou d'hommes tués. Les Hollandois
n'en ont trouvé que six la haine, n'ossoient
sortir de leurs Maisons, celles de la
Ville n'ont pas été fâchés. Les
Gouvernement a Calme cette affaire.