611

Le Prince de Condé reviendra de
Chantilly, le Roi marchera, et les
troupes jusqu'au Pont de S.t Cloud et
ses Palais, en attendant que ce
passage finement soit achevé.

Ses Princes dont toujours les mêmes,
et ils y Apparoient qu'ils ne reculent
pas de leurs prétentions, ils sont
en attendant toujours exclus de la
Cour, sans Cela ils se grossisse
abandonnerois de leurs Courtisans.

Le Comte de la Marche tant bridée à
la Cour, de y a le plus grand
Ascendant, et y fait faire ce qu'il
veut.

Les Parlemens de Rouen, Pau,
Grenoble et de Besançon; revoltées.
Les Parlements rebellerions, vont
comme s'il y avoit tant fini qu'ils
fussent Etablies.

Le Chancelier jouait toujours de
la plus haute Consideration à la Cour:
Les Ministres sont deux Inabituellement
secrés unis.

Un Jesuiste est nommé pour le Rgg.
pour