201.                                                                                R n peigne

                                    Paris le 30 Avril 1772.

                 Les Lettres de Toulon,
du 2 Avril disent, que la Pierre, commandée
par M. le Bailli de Suffren est partie
pour Livorne. La Pléyade, après partir
encore arrivée, et Régent va attendre
également les Leurs au Mouillage. que ces
deux Bâtiments doivent Recevoir pour
Les Munitions ne Recevront à Livourne
en à Malthe, on à Tunis.

Les Prises qu'ont fait les Levantins
Sont des petits Bâtimens grecs. Les
Lettres d'Alger de Constantinople ne Sont
venu faire que a donné l'Explication des
La Chimère avait dans La Voyage.

Les Officiers du Tableau de l'union
Installés dans Rotonde. Il est dit
qu'il soit Recommandé M le Duc de Cherne
de leur appurtements.

Il n'est pas question d'armement
dans ce Port, ni de Construction.

On mande de Brest du 8 Avril, qu'on
J'attends la Nouvelle du Commerce, pour
Le détermine à armer à Brest quatre
d'Officiers de le Rhone, et celles pour Les
Repartition des Uniformes en & Division.
chaque Division attachée à un Régiment,
et ces Armugues ne Respecter pas.
                                                                                    Celle