208

La Régence a placé les Gardes Suisses & Grisons
avec un ? Exercise à Peu dans les Plaines
des Sablons, le Comte d'Artois qui était
à la Tête, en Habit d'Uniforme, a commandé
toutes les Evolutions.

La Paix des Princes paroît, dit on,
plus éloignée, qu'auparavant. Les Embassadeurs 
se maintiennent à Cracovie. Les Couriers
de Vienne continuent des Préparatifs.
On ne sait encore ce que tout cela veut
dire.

                    Bruxelles le 18. Avril 1712

La Jeunesse d'Ypres va
est partie hier d'ici pour Ostende, afin
d'examiner les Fortifications, ils se sont
avec ici deux Ingenieurs françois,
l'un nommé le Capets, de l'autre
j'ignore le Nom.

Un Bataillon d'Invalides passé
hier par cette Ville, venant de Luxembourg,
pour aller prendre Garnison à Bruges.