Nos Lettres et Dépêches, viennent toujours
qu'en faisez des Amendements dans tous les
Ports de la Monarchie. Mais comme
je n'y ay aucun Correspondent affidé,
je ne vous garantis pas leur exacte Nouvelle.
Je tenis vous de le croire, Si ces Avis
sont vrais, en faveur.

On a lancé à l'Eau ces Jours derniers.
Deux autres Brigues, du Port de 4 Milles
Et Centaux, ces Batimens appartiennent
à divers Particuliers, dont la pluspart,
Marins. Ils ont Nombre de gros
Batimens, montés en Brique, et
Et-dessus, ils font un grand Commerce
dans le Levant.