613.
                                                    14 12 Octo. N°3


                    Journes le 3. Octobre 1772.

[SEAL/STAMP IMAGE]
                                        C'est le Regiments
de la Marine, de Quatre Bataillons,
qui est venu relever la Garnison de
Dunkerque.
        Par prevention, que la Colenie avec
les Batiments, ne seroit pas fini. pues.
on est ocupé à mettre des Pilotis
garnis de Planches, du Coté du Bassin,
qui mene à la Citadelle.
        On travaille toujours dans la
Mocre, et à la nouvelle Ecluse de
Nieuwport.