102.

D'autres pretendent que c'est une Maison
du Controleur General, pour obtenir
Deux Millions de plus de l'Assemblee
du Clerge, qui le tiendra au Mois d'Octobre,
en leur faisant esperer la Revocation
de la Declaration, qui fait tant des Bruits.
Depuis qu'il en est la, l'Archeveque de
Paris a resolu de l'etablir dans son Diocese,
et s'est fait d'accord de donner de la
Madame de Chantal dans les Maisons
Religieuses des Filles Ste Marie, pour
les Bulles n'allent pas jusques au
Parlement. Il vient des prophetes cet
ce dernier l'autant pour faire fleurir
la elite Bulle, c'est tout la Ceremonie.
Le Roy a nomme Dimanche dernier
l'Abee de la Rochefoueault Evesque d'Amiens
de Revenu, et l'Eveche de Beauvais, vacant
par la Demission du Cardinal de Forbin,
on a mis 36 Mille Livres de Pension sur
ce Siege, dont 10 Mille pour le Cardinal,
outre l'Abbaye de l'Aiples, qui en vaut 50.
Le Roy a fixe le Domaine Ferret les
Reparties du Comte d'Artois et la Listes
des Troupes, elles se font dans les Cours
des Chateaux et Versailles.
                                   N°.