146

avec les fruits conservés, comme Raisinne
les Hommes, et si Monsieur allait des
M. Hervon parmi l'effet eut entent ués bon
traitement.

Le Comte d'Ivry pour heureux changement
dans le Ministère des Finances; fait
une grande sensation, j'celle Despites,
on verrra ce qui en arrivera.

Les Fatigues sont trop grandes, leurs
servitudes trop fortes; Les Deux
d'Hoquelton tiennent trop l'ongs les
hals Banlt.

La Duchesse de Mazarin, devenues
la Confidente de Madame des Barray,
est admise à tous les petites voyages;
du Roy; Elle a du aller hier à Meulay
pour la première fois.

On n'a point reçu de Nouvelles
de Pologne depuis le Départ du Chasseur
de Courrier.

Nos Lettres de Roy ont porté des
Negociations pettes à la conduit pour
les Arrangements entre les Maisons
de Savoie et la R.ple. en évengeance
du quel, on renetta Avignon, et,
                                Benavens.