658

On annonce un Projet d'Assemblée
d'Etats provinciaux pour quelques provinces.
mais on n'en sait pas voir que dans le Minier dont
actes tout est si parfait. On croit qu'ils a
imaginé un Projet, et distinguée les Routtes
petroleum dont il s'est en chargé
et montant à environ 45. Millions.
C'est de Ces routtes là qu'il se décemment si
résine qu'elles puissent les au Ligue
Collecteur. On assure que Si Rome pas
été traité des finances qu'il en Cas
jamouettes, mines à les enfantes.
Quelqu'autoriséqu'il soit Clausse; on
ajoutent, que ce bon heureusement dans
le Cas, où il n'aura pas se Presenter.
Par cet arrangement tout serit enfin
rentrer dans les Mains du Roy.

Les Annales du Regle de Germier,
Germier à couverd du Octobre en Octobre;
en Envoyeront ce a accepté. aca
Commencement de ce Mois les Etats
de Recettes et Depenses depuis le 5to Octobre
1773 jusq'au 5to Octobre 1770. Dans celsi
des Droits d'Aydes pour le Entrée des
Vins dans les Villes de Paris, il s'est trouvé,

que