130.

                        Paris le 30. Mars 1712.

                                     On m'avoit dit
avant les l'apportifs ordonnés avec le
leux train.

     On prit 6 hommes par Compagnie
dans l'Infanterie Françoise, pour former
les huit Regiments de Marines, quoi
seront chargés une de 4 Bataillons:

     L'ordonnance, qui fait le nombre des
Changements, n'a paroit pas encore.

     Il y a 6 Gendrons vacante dans la
Gendarmerie, personne ne les demandoit,
à l'aide de la nouvelles ordonnance;
il est question de les opposer dans
tous places dans ce temps la.

     Il paroit qu'on vient donner les noms aux
le temps limité, dans le Gresor
     On ne volit que des
fors tel de la Haye, parmi les quelques
il y en qui parlent de anx camps;
deux qui portent moins, sont ceux
de Messieurs de la Balise et que la Borde.

     On a remplacé l'homme des Maurelles
de Pologne; les Russes ont ouvert à
                                        Gracovie