123.                                          Gl. Oumba

                    Paris le 28. fevrier 1792.

                                        Suivant nos dernieres
Lettres de Toulon, le m.l avec 4 fous de Balize
envoy. pour amenes chez Escad.n d'Batavia,
comme le Brest, a ny arrivoit déja le 8
                à Brest d'ou les Rochefort h.
et sont tout dans mes derniers
on y restoit dans l'Intention, pendant
que dans les autres Toulon, n'ont rien
Nomerement.

Le grand Projet, ou le nouvel
arrangement pour la Marine, n'est pas
core Signer, la Cour y travaille, selon
mes pour le pouvoir finalement, non
seulement, que le francois
nouvellement inventé, ce Capitaine
de Bojenko, est hypocrite, qu'on
près la Maisie des Capitaines de
la Marine, 100. Companie le Commandant,
du Supprime, et on reunit beaucoup
le Personns, qui étoient donnée long
la Marine, meme a ces Étrangers, ce
grand Corps. En fuite une Réforme
considerable dans les Officiers de la
Plume, et en n'en sera point l'éternue
le Corps sont d'un bon usage
                                        a contenuil