639.
                                        le 26 Octobre 1792.

                Paris le 19 Octobre 1792.

[SEAL/STAMP IMAGE]

                        Vostre lettre de Varlem
ne nous annoncent point les Nouvelles.
La Frégate la Pourvoir est arrivée ici
ce 6bre de France à L'orient, et doit aller
découvrir à R. de Janero.

Elle doit avoir des Passeport mis des
instructions pour des Magistrats des
plusieurs Branches de Commerce,
jusqu'à les inscrire comme en Afrique,
vont faire cette Entreprise, et s'apersoivent
en retour de grands avantages.

Le Marquis de Salces a traduit
la déclaration des Droits lors
le Peages et le Port Franc, cédés par
les Instructions à Charles IX. L'Afrique
est en Guerre. Il y a bien des uns
Manuscris imprimés. Il y a lieu de croire
que le Marquis de Salces en tiendra
P.S un détails.

Malgré les Recherches du Gouvernement,
et la Punition prête à éclater contre les
Auteurs et Vendeurs des Ecrits
contre le Ministère, il vient de paroitre
Deux