612.

pour pêcher le Hareng à la Cour, et un autre
est nommé pour la Sardine. Cela finit
pour lors les Raisonnements; les
Roy, son Conseil, Non; les Tribunaux
ne sont pas opposés à ces farces, et on
ne seroit pas étonné de les voir retablis;
le Public le verroit avec Plaisir; les
Bourge contre eux est passée, on Sent
le Besoin qu'on en a; pour l'exécution;
les Sermons, et les Confesseurs
manquent en France.
      Faute menaces pour le Dépand, de
Fontainebleau, une Partie de Paris est
à la Campagne, cette Capitale en être
comme déserte jusqu'à la fin du
Mois prochain. Le Roy et la Famille
Royale couchent ce Soir à Charny,
et Demain à Fontainebleau.