157

                                                            St Médard N°22.

                    Versailles le 29. Mars 1772.

[STAMP/SEAL image]

Les états de Bretagne,
n'ayant été tenus cette année, ilemble
qu'on pourroit se passer des noms, des ont
avec les les bn prets suivants, l'avoir:
Deux Vingtièmes pour la defense
    de l'année en 1773.
Un demi Vingtième, pour les besoins
    de la ville de Son Altesse Royale.
Un tiers Vingtième pour plusieurs
    bon fils levée.
Un Seizième Vingtième, pour un Don
    gratuit.
Joindrons aux trois Vingtièmes
l'hee..... et don gratuit, encore
Rochelle Flemingbonne, pour tenir
lieu, pour les prés pensions biles, des
et tous droits demain, encore.
    Le Ministre est toujours le
qu'on ne lui fait plus croire.