145.
                                                    le 16 march

                    Paris le 9 Mars 1772.

                    Les ordres sont donnés
à Brest, pour fournir le bois de livres à
un Vaisseau de 64, et à une frégate de 30,
du Port de Brest, ainsi qu'à 2 autres
Vaisseaux du même rang que l'on doit
transporter de Rochefort à Brest les
Brigues et Artilleries. Ces trois Batiments
qui doivent être prêts feu mettre à la
Voile le 3 May, le joindront à la Mer
à trois autres Vaisseaux de 64 à une frégate,
ensemble 6 Executifs et 4 Brulots. Ces
Batimens désarmeront à Brest, ce qui
formera le Royal décide du Ministère
d'abandonner le Port de Rochefort à
aux Devorer pour notre expédition,
ce sont des Places de moins pour le Corps
de la Marine, sans compter les Batimens
qui epousent les Officiers qui ont été
établis également dans ce Port.

   Vous scavez Monsieur très certainement
que notre Escadre d'Evolution est destinée
à passer dans l'Antique, pour de concert
avec les Russes, forcer les Roches à quitter
cette Mer.

   On n'a pas de fonds, on a l'absence dans
ce Port de ce qui le fait dans les autres.