B 29 Sept N° 4.

                    Paris le 28. Septembre 1772.

                                        Je n'y ai rien
d'interessant les nos Proteft Ordinaire.
On y donne seulement des nouvelles
de Pologne; de Genes; le precis des fuites
qui'il y a eues, lorsque l'Affaire se
leur bien rafrachi; pourvu que pour
revenir, et on attend si le Service
se fera vivant le nouveau Roy.
      On la cour la Nouvelle a table
de ce que ces Poles un cleroient. C'ans
tellement qui'il wit averave illâ.
      Le Estat actual ne nous instruisoit,
et N'Esperance que les Comptrolleur
General a donné cette Situation,
avoit un Juillet, ont fait remonter
les Effets, les Actionsdes Compies, plus
de trois pour cent, mais preferoit
plus que 50.
      Un Courrier Extraordinaire arrivé
Mardi dernier, a apporté, dit on:
la Nouvelle d'un Emele qui'il entres
les Cours de Vienne, de Berlin, et de
Ruffie, pour le Partage de la Pologne,
                                                           on