N° H. Oct. N° 2

                         Paris le 9 Octobre 1772.

                                        On m'a rien de Portsmouth.

     On mande de Rochefort du 2, que le Roi ne
s'y est fait humaniste tant de le jouisseur
de l'Oracle.
     Il estime, que le Projet de rétablir la
Compagnie des Indes, en très, mais cet
Ouvrage à son long.
     Tout la Pollemare que le Roi de Prusse
à fait au Sujet de la Guerre de Boheme.
Il sitonnait l'asthenie à Clerg: Car
bonnes citoyens furent en Veilles.
     Les Ministres sont envers leurs
Campagnes depuis 8 Jours, et l'on les
vénèrant à honneur alors que Demain.
     Il s'oublient à London un Journaux
de, renouvellé Annuelle, pour le Provinces
des Indes.
     La Paix des bonnes la encevoir bonnes
renouvelles pendant en Voyages; et on
comme le benleit de certain et entant
de Londres, nous avoit dit que citans
les Paix épointer Denise, on est arrivons
de savois, il on en diminuera de Paix, qui
est de 132. Millions. Bon ne court plus
comme artifois, apres les Mines des
                                             Provinces.