625.
                                                        le 20 Octobre 1772

                        Brest le 3 octobre 1772.
[STAMP/SEAL]                                    On a changé de Port,
ce n'est plus Regiment, c'est Porte que tu
as present, et on n'a aucun Egard aux Grs
des Corps comme les Bataillons, Cies au
grand Complet. Il faut faire Connoitre
des nouveaux Termes, jusquà la Journée hier
par Divisions, brest est Rade, Divisions
de l'Armée, Rochefort et Bordeaux, celui
de ville Centrale, Bayonne, celui des
celle des Colonies, Toulon, les Capitaines
de Vaisseau ont jusqu'ici dans le Port avec
le seul Collet de la Division, qui est celui
de la plus ancienne Brigade.
Construction de la Marine, les Capitaines
de Vaisseau Employés Commandant les Magasins
de la Marine en port & Supposés pour
Divisions, et à l'Intendant manquants,
les presents et absents. M. d'Orvilliers
qui étoit present, dit à ces Messieurs
de se mettre par Rang de anciennetés,
mais le Règle de Regà, qui n'avoit point fait
son Embarquement, se mit à la tête des
autres, & les de la Marine protestèrent
également par Détachement de Divisions,
le furent nommés par un Officier, en
                                                        Personnes