H. D. ch. 102.

                    Paris le 5 Octobre 1778.

                                        On mande de Lorient
du 5 et d'Octobre, que les 3 Bâtimens armés
pour les terres Australes, ne sont point
encore partis, mais qu'ils n'attendent plus que
la levée de l'embargo qui a été mis
à la Veille.

Nos Lettres de Brest des mêmes tems,
ne parlent que des Conférences qui se
continuent chez le Comte de Bettmieux,
où tout le monde Convient que
tout est réglé en Parties au goût de la
Marine, mais qu'on attend sur le tout
une Decision de la Cour, qui en rende
tout est tranquille dans ce moment.

Il en est de même à Cadis au 29.
Septr., et c'est dans le même Etat des
tranquillités, et d'attente de ce qui doit
fixer pour le Departement de Brest:
qui servira de Regle pour celui-ci.

Les Armemens ordonnés à Rochéfort
se continuent, tout est dans le plein
accord et Contentement, il en partira Lundi
le 22 de ce mois, un très gros Convoi
de toute des Batimens qui le composeront,
                                                    et