570.

On nomme chés les Peuples de la Iroquois
que ces Préférences parlement, Les Rois
de l'ingle, outre le Peuples progrés, annuës
quelques autres Distribués Contiguës istes
états, La Cour de Vienne aussi générer en
Hollande très considerable; J'aurois de la
Rgie d'avonir que celles n'auront leurs en
faveur de la République. Car celles celles
en Tous sédenmagens pour La Comisse.
Cette Nouvelles et Susjoins Vareuilles;
Le Comte Oginski, qui est ici, Sest trouvée
mal, en l'apprenant. On fait Sur cet
évènement bien des Raisonnements
Politiques, et on ne doute pas, qu'il ne
Se forme des Alliances pour balancer
les Avantages de ce traité, et tacher
de maintenir l'Equilibre.

Le Rêve de Chancelier d'état en Ecosse,
dont le Marquis d'Ossin, nôtre Ambassadeur
à Madrid, Revit dernie, à causer des les
Nouvelles, et les Souhaits à Me des
Comte par cette nouvelle honourable.
s'lement se Mille livres Sterlings.
On dit que c'est Le Roi qui a donné ces
Le peine qu'il a eu en Conseil
de la Revolution de Suede.

Brux