166

On a envoye une Declaration du Parlement de
Paris à la cour avec divers Ecrites de Mr d'Uz,
lesquelles ordonne, que tous les Droits des
Fermes du Roy seront payées Argent de
France; ce qui faisent tressaillir Rassieme
des Etats d'Aujourd'huy, & Leider avec
La cour leur à fait fort Fendre ce
La cour Souveraine reçeus à Bruxelles
L'écrit des Remontrances. C'est d'ailleurs
une suffocation au Juillet d'Echevins de la
Lorraine. Cette Province est limitée
L'Etat du Parlement de Paris, puis
à fin demeura ou la protection
de la Souveraine souverance du Chancelier
et un autre Ouvrage contre Madame Louise a
été publié Lundi. Il ordonne les plus
exactes Recherches contre les Auteurs,
Imprimeurs, et Distributeurs, et même
par voye de Monitoire, afin de les punir
Selon toute la Rigueur des Ordonnances.

Il est passé par la Résidence un Courier
expres des Duc d'Orléans, et l'on croit,
en attendant ce que le Conseil decidera
sur cet objet.

Le Recepteur du Comte d'Artois, qui devoit
Se faire avant hier, n'a pas eu lieu, le Roy l'ai
renvoyée à Lundi qui fera la Fenne que m'ont les
de l'Infanterie de Sa Majesté Oient.

Li