276.

cette Semaine dans les Environs de Paris,
ce qui est fort considerable, il y a eu
considerablement a la Cour a Berlin et la
Compagnie de l'Amerique etablie en Allemagne,
et etablie dans la Province.

Constantinople, le 18 Avril 1770.

Nous ne savons rien sur
Angora, que d'autres ont dit en dernier lieu
du 12 Mars. Il est vrai qu'il est allé ambassadeur,
et que d'honneur lui soit, pour que le Congres
finisse, il a besoin de la Medecine qu'on y dit
Valachie; mais comme les Russes des Provinces
Russes n'auront pas l'honneur de la premiere,
il est necessaire à ce Centre pour les uns
genteur et leurs habillés, plus d'un Monument
d'Architecture. On croit que ce Congres se
tiendra en Hongrie

On ne sait rien de la Reine de Suede; on dit
qu'elle etoit à Bareith, et les Religieuses Mois
aupres du Due de deux —

Les troupes du Grand Vizir ayant montre
de l'inquietude de leur hauteur, on en a
fait deux Detachements de 20 Mille Hommes
à Urscoy, et Pilefchin. Au reste, on ne fait
rien cette Campagne; tout est de la plus
grande tranquillité, la saison est
magnifique, et point de Russes.