642.

Malgré les Recherches du Gouvernement,
il part une Nouvelle voiture à Calais
toutes les Semaines, et bien d'autres biens
en Contravention au Placcart; si on ne peut pas
en ne faire changer la forme nouvelle,
ni la Phisique contrebellzen des contrebugis,
avant par en noms les Parlementes et les
Cours Souveraines de livrieles, et très
distinguées, que les Candidates de presentement
pour des graines pour en regler les Causes
vacantes à ce Parlement imprimériens
eas tout est à complet.

On debite, que Mr de Villeneuve
Lieutenant Civil au Chatelet, homme juste,
et grand travailleur, on être fait Premier
Président du Parlement. Mr de Sauvigny
qui est rieux et très viche, bourne cette
Place trop fatiquante.

Les devises au Parlement de Rennes
ont été reglées en partie, et les parties
efreivs direset. On vient de faire a
Echelie faire la liquidation de toutes
Charges.

Personne encore n'a voulu accepter la
Place de Président de la Rallefion avec
porhoine Etois de bretagne; l'ouverture
en demeure cependant faite à Echelie
pochaine.

Les