190.

Le Comte de Narbonne, Maréchal de ses
Armées, est nommé Commandant General
de la Terre, & du Place du Roi de Martreuff,
qui a demandé son Rappel, à cause de
son grand âge.

Le Comte de Chabanne a obtenu la
Survivance de la Charge de Premier
Ecuyer de Madame Adelaide, que
possede le Marquis de l'Hopital.

Le Roi a acquis de M. le Duc de
plusieurs Villes de l'Alsace, vis-à-vis
placées à Paummers dans de magnifiques
Casernes qu'on y va construire; ce Corps
va être placé sur le Pied des autres
Regimens de Cavallerie.

Le Parlement a arrêté de faire des
très-humbles Remontrances, pour
supplier le Roy de retirer sa Declaration
& de Restablir par un Edit les Pensions
Raines, qui souffent aussi l'etonn de celles
des Parents du Roi, & autant aussi ces
Rersentes de la Cour de Rome attendu
que cela ne tire à aucune Convenance;
et que l'Espagne n'a aucun Droit
d'exiger de sa Majesté une Retractation
de sa Parole. Le Ministere Croit fort
partagé sur cet Objet, on pense que
malgré