B 19 Sund N°1

                    Madrid le 20 fevrier 1792.

[SEAL IMAGE]
                                                    On m'ecrit de Cadix,
que les Lettres de la Vera Cruz du 2. Decembre
apportent le facheuse Nouvelle, que le
Vaisseau de Guerre la Castille, qui un
milliant l'ant de Nord, fut attaqué du
8.9.11 du dit Port le 30 Novembre, est
entrun, ayant deja à son Bord 8. à
900 milles de Cochenilles, mais
aucan Argent; que le Vaisseau reste
hors d'Etat de pouvoir levenir, et que
la Perte de la Cochenille à son Bord
ira de 20. à 25 pour cent.

D'apres la lui, qu'ont de la
Vera Cruz le 29 Novembre, et le 3 et
Decembre elle arriva à la Havanne,
d'où, au plutot qu'on apprends la Perte
de la Castille, on devoit depecher
pour la Vera Cruz 2 ou 3. fregates, afin
de conduire le tresor a la Havanne
pour y etre chargé dans l'infantus
navios de Guerre, pour le transporter
en Europe.