600.

Deux nouvelles Pièces de Suppremens
à la Gazette de France. Monsieur les
Bouquets, tant fournis au Chancelier
Ce dernier ouvrage, qui malgré de belles pages
d'inspection, est affreu, ressemble a un
d'affaires absolument du Roy.
       Celle qui à l'adressée à Messieurs
les Journalistes des Economies autriche,
il revolte toutes les Lettres.
       On debite ici, qu'un Grand Despagne
à Madrid, ayant appris, que dans la
Maison même où il avoit son Secretaire
legerement, on a fait recevoir les
Gouvernement, par la faire taire
il avoit les Papiers. Le Roi d'Espagne
de Madrid y trouve tant de compromis,
a été arresté.
       Le Roi prent d'ordonner, que les
Pensions des bonnes fé seront actuellement
payées, et de les augmenter de tant
livres en faveur de ceux qui ont 80
ans accomplis.
       Le Roi d'Orleans a obtenu la
Permission d'aller voir ses amis du
exepté à Paris, et à Ceux.

Co