524.

Le Comte d'Artois s'exerçes à la tête de son
Régiment des Gardes Suisses; Il a fait faire
aujourd'hui l'Attaque du nouveau Poste
de Neuilly; le Régiment, partagé en trois
Pelotons, a fait un Combat Simulé;
après le Siège des Pont, on a fait l'Attaque
du Villagce, tout cela s'est bien passé,
il a plus amusé que le Désintrement
du Pont.

Bruxelles le 28 Septembre 1772.

Le 10. du Mois prochain
on doit distribuer aux Troupes, des Guêtres,
des Souliers, des Chemises, des Culottes ou
Item, 10 Haches, et 20. Boutons, ou Bleuons
de Fer blanc, par Compagnies.