394

On connaît déjà, que il n'a peu d'on compter
sur aucune paix avec luy. Peut-être Dios
Manquera-t-on tôt ou tard de Patience de
s. devenir.

Les Officiers de batiment, pour le
Roy en recette. On ne fait point ici
Justices ici, que ce tant aux Egards
qui ont blamé la Revolution: et
on parle de certains Avantages
que notre Cour auroit, ou le procurera
par cet Evenement. Il faut en voir
les Suites

Le Comte de Kegenfurten a manqué
d'être renjgé de son buste de Marechal
de Camp en France, a cause de la
Conduite opposée au Roy de Suede,
qu'il a tenu a Stockholm; mais les
Lettres qu'il a ecrit en Consequence,
ont occasionné l'Affaire.

On dit qu'il est question d'un
Partage eventual de la Barriere
et de l'Etablissement d'un Duché
en Westphalie. On attend sur
cela des Details.

L.C.