277.
                                                          B 3014. N° 1

Par le Nouveau Correspondant.

                    Brest le 7. Septembre 1778.

                                        Louis d'Haudemer
Il En lettres est déja rémarqué, excepté
le bataillon d'Agenois projetté, et les
brigades de St Phar et de Roche Velle
qui ne peuvent être ici qu'à l'arrivée des
batteaux. Debarques deja ici ___
On laisse les officiers de Brest mainanés
pour cette Destination, Maitres des
changer avec ceux de Rochefort,
à qui cela pourroit convenir, Sauf
Egard aux Regiments dont ils sont.
Ce qui annonce déja un tres grand
Relachement de l'ordre annonce
l'annulée.

Le Comte d'Estaing Commandant l'armée,
comme on l'a dit, Qu'elle ne fasse les
operations de Guinee et d'Angle
du Roy qu'on prétende de Cordeliée.
Ses officiers et les Marines de six n'y
assemblés tous hier à trois blancs
après Midy; ou à unanimement
                                                          approuvée