101.                    18 d Sept. 1822

                                            Paris ce 27 Mars 1792.

                                                    Les deux Certificats
qu'on attendoit d'ici ont été revêtus,
l'ont arrivés à Toulon, et ont été mis
en quarantaine.

La Rég m'a point quitté Versailles
qu'aſſés aller jusqu'à 24 heures à Brunnen.

La Declaration du Rég qui est aux
Parlement, raconte le Retour Patriotes
de Liege; y nous tous, qu'il independents
a Enreulle aux Parlement de Paris à la
de Paris du Mois de Mars 1787; celle
les Brefs et les Rescrits de la Cour des
Rome. Le Pope tant la classe des
bruns, ils ont les décréditation
Paris, la ont très mortifiés.

La moi vousent, que le Duc d'Aiguillon
pour faire Raes un de notre plus qui
porte être uni de six moindrans
très ou Declaration du Rég; on de
que les Lettres Patentes en l'envoyent
disposent une Console d'Madrid,
de Naples; et que la suis beaucoup
de leur donner cette léto qu'il est très
qu'on me portenté ce rien une Interests
du Rég.

                                                    D'autres,