604

portées à la liberté du Commerce; et des Graines;
même un Chanvre uns; & ons communs
dotous les Pa'[?]s.
     Il est très decidé, que la Destination
des Chateaux étrangères; n'aura plus lieu:
On doit construire et les Environs
un Port de Bureaux Neubelles; à celui
qu'on voit à Rouen.
     La Ville de Paris, depuis plusieurs espèces
de Ton Establissement, vient d'acheter
un terrain aux Bernadins, pour y
établir le Marché aux Veaux, celui
qui existe, gènant la Voye publique.
     On a vu la Nouvelle de la Mort du
Grand Maitre de Malthe, qui avoit l'anti-
tus. Il était Portugais; on croit qu'il
sera remplacé par un Espagnole.
     On mande de Rome du 18. que le Pape
a différé son Depart pour Castel-Gandolphe,
que le lendemain 19, on devoit enlever
aux Jesuites la fameuse College Romain.