568.

d'notre légitime fendre. Que certes
il est extrêmement faché, ce tems que les
meilleures volontés pour le Corps, il est
deda de favoir le, pourveu tourner a nos tres
advantage; par les choses qu'il pouvoit nous
procurrer.

Les meffionnaires qu'il s'a proposerent de
faire dans l'Ordonnance, ne devoit pas
avoir lieu qu'après les fonds de nos
& beancoup d'explication. Ce nous apprenons
être en l'etat aujourd'hui.

Mr Perrier, ennuie de Verseur, qui
s'était expliqué avec beaucoup de
chaleur et d'Indiscretion sur la Nouvelle
Ordonnance, vient d'être mis au
Chateau de cette Ville.

Nous apprenons, que le Sieur Berat
le principal Auteur de la Nouvelle des
Ordonnance, vient d'arriver la Cour des
St Louis, avec sa femme la, et Melle leurs
de Rauson. On ne comprend pas au
cette nouvelle espée de Disgrace.