204.

à Querakolay Catherine elle mesme Pastho
et elle envoye le tombeau
     qu'on n'en envoye de combler pour la
france, mais tout pourri y trembler. Ces
fastes y donneroient lieu y a deux seles
d'fleurreux et la de Catherine feronde.
quoi se Vienne mulleity, pour comme
ne veut la guerre

     Le Capitan Pacha a fait quelques
Progrès dans les Proufes en 1780.

     Les Proufes recommandent leur de
Paouly à qui tout pour roit.

     Un de leurs Officiers a découvert
dans l'Isle de Pao le tombeau d'Homere,
ce tombeau avoit 14 Pds de Profondeur
sur 7. de largeur, construit de marbre d'un
gros fil bleu; Homere etoit assis
dans le Côté de lui un Enterre des
Hombre, et plusieurs Personnes,
forces, qu'on traitoit. A peine le
tombeau de ce Grand Homme a t-il eté
ouvert, que son cadavre est tombé
en Poussiere.