Constantinople le 28 fevrier 1772.

Il m'a été Communiqué
pour une publication apparente et formée
pendant la quelle il fera ou négociera
la Paix, toutes les Brigades de Parti
et d'entretien le Sanhach de Brod entreront
tous des Loches, qui ne contiennent point
d'infanterie et les Proviendront tenir voie
de Paris chez eux.

La Cour proposoit des Batimens
qui dépendroient à l'affaire de la Grande,
pour faire partir 25. Millehommes
de la Cote de Dannube, et qui mettra
le General Romanzow à même d'ouvrir
la Campagne de ce Coté ci.

La Platte Roufte fera bien pour ses
Armées pour le terme de leur Solde
après faire une avance, mais si une
avis la figure pour les ouvriers pour
les qui sont disponible et les envoier au camp.
Il vient d'etre conclus les Polonois
a la Maconie, et pour envoyer à cette
fortification et sur leur Apparence des
Serpentez parmi les Musulmans,
et qu'on l'Attaco même que de ce point le
Grand