202.

Celle de la formation des Regimens et les
armées, dans laquelle tous les Officiers
sont nommés pour occuper les places
dans les Regimens.
   On va mettre incessamment en
question, et tout son fait pour le Salency.
   Il est trop question d'un Plan qu'il est
très propre pour le Maurice. Il se
auplait, le Port de Rochefort servitroit
pour les Vaisseaux, et les armes y seroient
brillamment preparées.
   Le Roy qui avoit rendu Marelle de
Clercy, il y a peu jusqu'à ce tour, est retourné
hué & bouculées. On ne sait pourquoy.
   L'Ordonnance pour la Cavalerie
est tres fasté, et tres propre faire
corps de Troupes excellentes.
   On ne dit plus rien ces Bâtimens; si
tous les Vaisseaux du Royaume sont ils
à present Royalistes ou. Ce sont de vieilles
à tenir bien hauts. Les anciens
se regardent comme une Payfanne
Intermediaire entre le Roy et les
Peuples; cette Idée est estimée des
Princes et des Parlements qui souhaitent
d'unuler le Prix de leurs Charges.
   On a eu des Nouvelles de Crimis du
25. Melle de Cherisy senvoit femme dans
le Chateau. et En faisoit des
                                    Depositions