193.

N° 12 April 1772

Paris le 3. Avril 1772.

Les lettres de nos
pats n'ont rien ajouté à ce qui en a été
dit à l'ordinaire dernier
Le Parlement a enrégistré Lundi
dernier la Déclaration du Roy.
L'Ambassadeur d'Espagne a porté à
cela de poche un courier à Madrid
pour en aller rendre compte au Roi.
L'on dit ne l'Emine est bien prevenu
de cette Déclaration, et qu'il en doit surement
survenir la Révocation
On dit que l'Objet de la Déclaration
est que que le Pape ait l'argent, et rien
qu'il ne pourroit l'avoir surement.
Le Parlement persiste toujours dans
ce qui a véritablement piqué la deprecation:
ainsi les choses, au lieu de s'arranger,
s'embrouillent avec la cou de Rome.
L'Esprit, et la Parti des Sorbonal
regne encore dans cette Ecour, les
Ministres qui gouvernement, tant à
la Cleyque, le Parti est tres puissant de
Versailles, les femmes l'assissent, et Rome
les Principes y tiennent beaucoup.

On