622

Premiers Bureaux, & n'y offres ces Lettres à
aucune Poste De Sortant Dernier ni delles
tomajent aux mains des Postiers.
Si la contestation se terminoit à la
peine d'un Scanneur Droit, d'autres Postes
de la Ferme, infin. d'en limpid; Par les
Recepteurs.

Le manufacturier fait un Reglement,
relativement le Rolle qu'il dresse &, en
elle se propose avec les Etats province,
qu'elle procure en le Rolle qu'il asque c'est
l'An 1400. Cela force que les Etats Seront
moins nombreux, et par Consequent
moins tumultueux. La Haute Noblesse
qu'il exigere le Provincial, ne levit point
parlés de cet Evenement.

S'il était considérer, que les
Angres avoit été vengé par la Proposition
de l'Independance de la Crimée. Les
Ministres Ottomans y consentirent
Sous deux Conditions: 1° Que le Krim
qui Suroit elle, ne pourrait posséder Le
Plane qu'avec la Confirmation du Grand
Seigneur. 2° Que le Mupti venait avec
d'Authorités Spirituelles.

Le Comte de St Priest retourné en
France. Les Ministres étrangers le Sait la
relâche au Champs du Vizir.
Les