Le Roy est demeurés à Choisy pour
jusqu'à Demain, hardernes de france;
et la chancelter Royalle a voit devant
le Majesté anglois dans.

Bruxelles le 23 Septembre 1772.

On est allé ici une Nouvelles
les quelles nous avertissent d'un accord
entre le Royale et le Porte ottomane, et les
Troupes qu'on pris entre l'Empereur, le Roy
de Prusse, et la Czarisme, sur le Partage d'une
Partie de la Pologne. On fait être ce traité
inde Ryswich seront presque assurés,
qu'à ce Stephen envoioit une vers l'époque
de 24 Mille Hommes pour entrer dans la
Pologne. Les Politiques de demandent la,
si Polonis, font le ordes secourrables,
pour qu'elles leur acceptable de leur opposer
des Hommes à formideables que celles que
les trois Puissances forteriantes dans leur
Royaumes, mais Pologne dans voir hommage
ce la ce Stephen en Pologne, horste ce que
faire en obtenir ce Prince Sur le throne de Pologne? en
toutes voyans que par les fortunes Nouvelles,
il ne voit avoir vous les communiquer.