165                                R.6 ap. nº 1

                                        Brest le 28 Mars 1772.

                                                    Les Vaisseaux
✓   L'Hippopotame, Mᵉ Rien, sont arrivés ici
    de Rochefort, ils y ont amené 400 hommes
    de l'Atalante, et que le Roy destine à
    ce Port, on arme les Frégates la Royale,
    la Surveillée, et le Dédaigneuse, qui
✓   apporteront le Reste, et les 6. anciens
    Batimens qu'on arme dans ce Port. L'un des
    Transports qui avoient passé les deux
    packetboats à Vedo, on a crû pendant
    quelque tems, qu'on pourroit le Naviguer
    l'est, et de la Destruction; mais aujourd'hui
    il n'y a plus de Doute. Mᴿ de Maurville en
    y allant Samedi l'a Commencé à voir
    à enfoncer en telle forte, dont tout fait craindre
    à renoncer dans les Ordres

    On attend les Arrangements pour
    la formation des états Majors et
    les officiers qui doivent exercer les
    deux frégate d'autres sont commencés
✓   en peut le voir par les Nouvelles
    ci dessus

    Mᴿ de Bouilliers, Lieutenant Général,
    commande l'Escadre d'Evolution, et de
    pour Chef de Division Mᴿ de ______
                                        Chappell