207.

Pelerinouth. Il s'est trouvé ce tour là
tant de Monde au Palais, qu'on a été
obligé de tripler la Garde. Le
Marquis de Noailles a prêté sa
Maison, & on y a logé la Patte des
décampés de Paris jusqu'à nouvel
Ordre.

La grande Affaire des Fermiers
de Bâle contre les Administrateurs
des Postes, loin qu'à son jaunaison d'etre
au Parlement, elle n'attend plus
que la Ratification du Conseil,
que celle de M. de Noailles;
C'est également M. de Vennes qui
doit juger dans cette Affaire.

Les Benedictins Envoyés pour un
Bref du Pape, ont été envoyés aux
huict derniers, & sont arrivés tous trois
Morts dans leurs Cellules, & l'ont à
l'Abbaye où ils les representent.

Le Divorce en Angleterre. Tout
chacun est fait, comme tout y
étoit beau et rare, tout aussi il y
est vendu très cher. Le Divorce
un Maries l'est aussi.

La Division dans le Ministere
parait s'accroitre, on l'a été
franquilee

La