que la totalité des Meusses, qui est
ordinairement de 250 Mille Meusses
y les attique de 150 Milles, ainsi il resultes
une Diminution d'un 10e: cela rapporte
la somme, d'environ de 40 Livres par Muid,
de 4 Mille ans.

Le Portage de la Pologne, qui avoit
d'abord alterné nos Polôts, nos n les
inquiette plus tant; les Bloeus en-
qu'en Regard de cet Etat les Démembrement
en faiseur de Roy grandes Plantations
qu'il en existe, auroit diminuées
proportionellement, ou peut leur
laisser le Soin de les surveiller
reciproquement; s'ils le tourmentons
au Point de ne pouvoir porter leurs
Vues plus loin, eux les regardent
comme chimérique, de supposer
qu'ils puissent jamais la réunir
d'autres Biens f'a pour tenter des
nouvelles Entreprises sur le Partie
de l'Europe. La base est le seul
Etat qui les interest aujourd'hui,
et qui leur temble dans une Crisis de
menacer notre Suavite.