566.

Les Batimens destinés pour aller
desarmer à Rocheferd, et y transporter
les 10. Compagnies, devaient partir
Demain, commandés par Mr de La
touche Tréville. Les Officiers destinés
pour Rocheferd, partent mercredi;
cela va mettre un peu de vuid ici,
ce qui fera très bien, car on ne
savoit pas où les loger, et les vivres
étoient très chers.

Beaucoup en Officiers de ce
Département demandoient à être
Rétorité depuis longtemps; il en est
arrivé Vendredi dernier Onze Seulement
savoir, un Capitaine, Sept Lieutenants,
et trois Enseignes. Les uns sont des
Anciens, et les autres n'ont rien.

Mr de Boynes revient est parti
depuis trois heures.

Je suis du 9. dans de 1773. et les
Désarmements.