18 8bre X'2

                        Paris le 30 mars 1792.

                                    On mande de toulon
du 28, que la fatigue, vacant des Equipages
commande les par M. de la Galissonnière,
a été conduit dans ce Ville, l'humour
de elle qui fut si contagieux, que le navire
qui l'a fait répandre de la fatigue n'est
point encore arrivée; on l'a compte
relatée à Malthe. Les 2 frégates
armées dont elles en France à Malte sont

Le Roy a fait l'honneur quelques jours
la Rochelle, tous les Chapitaines des
frégates, excepté deux; dont l'une
Capitaine de l'autre sont 34 batiments
la Rochelle; le Duc du Toulon est une
Vaisseau pour former la Remières
de 134.

Les Lettres bimensuelles des trois
Départemens de la Marine, plainnent
à la Cour, et partout. M. de Rouvê.
Intendant de la Marine, en revient peut-
être; il y aura dans un moins deux
gros; et dans le cas M. de sombreruilles,
frere du Ministre, nommé à l'Intendance
de toulon, préféré à celle de Brest;

                                                    L'or