191.

malgré les Cours de Madrid et de Naples.
La Déclaration n'aura pas lieu.

Les Parlements de Besançon, et de
Bordeaux, sont actuellement les seuls
qui n'ayent pas encore enrégistré
tous les Edits bursaux.

Le Corps Robellan se va
trouver, que le commencement du Premier
Pattier prochain, ou préserveroit
toutes les Portes des Dettes de l'Etat
pour le Couronti, qu'il étoit parvenu
à mettre le Balance entre la Recette
et la Dépense, chose qui n'étoit
pas encore arrivé du Regne de
Louis XV, que la Noblesse excelloit
même la Dépense, jusors les Frais
extraordinaires.

Le Roi de Suède a reconquis
la Finlande, depuis la Maladie, dans
le Guerre des Russiens de Bella Ile.

On a reçu des Lettres de Niger, on fait
que le Bey desirét et veut faire la Paix
avec les Danois. Il y a trois jours deux
Vaisseaux Danois qui s'en sont dereuret
ce Port, et interrompent le Commerce
de cette Regence, dont dans l'Outre cle
Royem d'Ourrente, Il y a