147.

Generale pour l'Ameublement; Magasin
d'Armes et de Munitions sur le même pied;
Regimens qui sont à l'etranger et des Places;
Ils les Capitaines commanderont
à leur tour, et les Officiers Rombourgeoris
de même. Par cet Arrangement tous
les Officiers en general seront attachés
aux Regiments, les Capitaines de
Boulet, et Lieutenants de Rokjalta
seront à la Suite des Regiments.
Comté de la Gorte Prevost à
unir avec les Colonels et Mestres
et de deux Conseillers d'État, s'art
rendu avant hier en jour de Ceremonie,
et dans les Carosse du Roy, à la
Chambre des Comptes, pour y executer
les ordres de Sa Majesté, on ne sait
pas encore au juste ce qui y est projette,
si non qu'on y a fait oney trois les
Edits Bouchier qui ne l'etoient point
encore, le Premier President a fait
dans cette Sceance un Discour, dont
on doit envoyer le Contenue dans les
autres Comptes, il Contenoit peu près
des Comptes, après plusieurs Annés
de Paix.