Mr Duclos, Secretaire perpetuel
de l'Academie françoise, est mort
d'une attaxion de Poitrine.

Il y a des Lettres de Constantinople, et
du 18 Janvier, elles n'annoncent pas
la Paix conclue, mais on doit finir
pour les Préliminaires.

Ces Lettres ajoutent, qu'il est
certain, que les trois Puissances Alliées
sont pourvues, et absolument d'accord
d'éloigner definitivement du Trône.

Il y a de Vienne, que j'apprends:
qu'ils chassent des Convents des
Constantinoples, et de Petersbourg,
quels Musulmans puissamment ont
Amnistie, et l'immediate Reparation
d'Appanages pour leurs Régions des turques,
des Puissances garnison partout vos
chaines à Religieblande Russes.

La Russie a deja un Pont sur
la Vistule, et y fait passer des
barides de Son Commandés.

Les Paix de la Pologne levant
vegu dans le Congrès qui doibt les
tenir. On ne laissent plus le tems dans
être instruit de bien des Choses.