643.

Le Prince des Asturies vient les détenir
en Galice à l'exception de D. Fernando
du Comité des Finances, qui n'a jusqu'à cette heure
pas pris congé en particulier.

Les Espagnols le maltraitent souvent
dans les Cafés, d'autant de grands Chanunes
portant, des bottes anglaises, et des
Culottes sur les Figuères pour les
voyageurs.

Le Duc de Ricones qui estoit
Chef de l'Ambassade de France à la Cours ne
donna à S. M. l'historique de 13 heures,
en voyage en passant d'Espagne de France,
et que le Pape ne peut refuser.

Suivant nos lettres de Rome du 30.
Septembre, les Jesuites y ont reçu
nouvelle Echec, le Pape leurs a oté la
College Germanique; qui, Outre les
places et les combats, la Pape parait d'autres
de les conserver. Le nouvel Ambassadeur
d'Espagne parait avoir un grand
Credit à Rome.

Quoique l'Espagnol ne soit pas encore
venu, on veu annuellement au
Pape ce qui il en retirera en le
persecutant.

Les