130.

    Ce qui me il persuadé que les nouveaux
Arrangemens pour la Marine, ce qu'on va
en faire, n'a pas l'Approbation légitime du
gouvernt., c'est qu'on trouve beaucoup
à redire, les bonnes ne durent pas ou
le Mal qui les regarde, porte, l'Officier
de Port n'a pas Opinion des talents des
hommes pour faire former et discipliner
des troupes, jusqu'à former et discipliner
des troupes.
    Le Ministre a vu, qu'il ne trouvoit pas aisémtt.
de l'Administration, on ne conçoit pas
comment il conciliera ces Malenagées
aux instructions, il y aura un légitime
Surveillant, il doit y avoir dans les
Ports au Moins un Officier Général Intime
comme l'Officiers d'Epée et de Plume
    Le Ministre les fera établir dans
presque tous, mais on assure qu'il
garde une Place pour la Seul aux Officiers,
et s'est touché de leur l'exactitude qu'ils
exigea d'Eux dans le Service, et Sur les
Philosophes, qu'ils doivent occupés dans
Ceux de leur Métier, et qu'ils les
remplifront -  Lorsque grand Nombre
trembloient de la Rigidence -  Les
Bureaux attendoient un Arrangement,
                                                                qui