136

soutient considérablement; d'ailleurs
ils y a toujours au des Royalistes dans les
Officiers de l'Opéra, et dans de les Palissades:
le ministre Roy de la Guerre continue de
soutenir d'aller le Treves de musique, il n'a'est
pas évidemment, qu'il est chargé d'avenger
la Reine; les buten dents de Marnier
au nombre des Officiers de Marnier :
Sentiment dans le Corps, et le monde trouve
soutenir d'aller sur le monde trouve;
fixe le devenir d'un chaqueur éléments les
Risque qu'il conçoit en; établit une
nouvelle de affixes, dont on la garnet il
grand abondage; mais ce Reglement
nouveau va faire bien des changemens,
et il est temps d'en faire; de là nous
M: de Montagne nous présente: ce
Rejet tout la présidente Thomaston,
et de avoit été rappelée.

M: de Fuenteuille, Reese des Ministres
de la Marine, vient d'être nommée à
l'Intendance de la Marine à Toulon;
à la Place de M: Maurous, qui se retire
avec 15 Milles livres de pension, et le
Brevet de Conseiller au l'Etat.

La affaire de la Compagnie des Indes
à l'Orient, vient de faire un très bruyante
le 11 et 15. dans Selles Livres, il est sarvunte
est