le 21 march

                    Toulon le 4. Mars 1773.
                         [SEAL]
                                        Monsieur,

     Il est arrivé avec le brevet de Lieutenant
General, et les Appointemens de Chef
de Cavalerie. La Caisse de Caisse Royale est
retirée aussi avec 800 Livres de Pension
Sur la tresor Royale.

     La nouvelle ordonnance va occasionner
bien des Retraites, tant dans l'Etat
que dans les grades.

     Le Commande a été des plus terribles,
rien ne sert quand il s'agit d'argent surtout.

     On veut nous retirer des Recelibles,
en changeant l'Uniforme; ceux
qui dominent les Arts, ont dans doute
la Bourse bien garnie.

     On va armer à Marseille, à la
Rochelle, pour aller se balancer dans les
Isles, et dans d'autre poles seulement;
Dieu. Sait ce qui sera arrivé à la prochaine
lettre de Monsieur de Laurane par Sa Sonde
par M. de Lemonniere.

                                        Paris