589.

Mille le fait à St Denis avec Madame
Louise, le chasse ensuite dans les
Flandres, Turin et touche, chez le Maréchal
de Soubise à St Ouen, le lendemain
Mardi, entre 3 et 4 heures après midi:
la Reine et le vont voir Mondy le
Merilly, où ils y arrivent le Mercredi.
Le Jeudi tout le monde ira à la Muette
et le Roi et la Reine rentrerons pour
la nuit des Roy, dans des tentes
richement décorées. Quatre Charpentiers
du Pont ont été engagés, mais pour
dangereusement. Après que le
Charpente fut à bas, le Roy chassera
dans la Plaine de Ruelle, et y fera
souper à Lucienne chez Madame
du Barry, qui les attend de longue
Main. Mgr la Muette s'est rendue
avant hier à Choisy, pour jusqu'à
Demain après diné. La Famille
Royale doit y aller avec elle Sté.
Les trois jeunes Princes, et les Deux
Princesses sont allées hier à Meuray
faire l'eutenque chez Madame la
Comtesse de Marsan, et ils vont
tous les trois, et Mgr amusent le
beaucoup.

Le