625

                                                                               f° 12 le n° 5721

                                    Madrid le 21. Septembre 1772.

                                            [SEAL/STAMP]

                    Celle de les deux fregates la Ste. Thérèse
                et la Medée, d'une antenine de 32 livres.
                    Un Uniforme Espagnol a apporté
                à Cadix, pour Compte de la Compagnie
                des Negres, 6o. Milles Piastres. - On
      &        m'écrit, que malgré cet Envoy, la
                Compagnie va a la fin, ne pouvant
                faire face à les Engagements.
                    On parle a l'Emburg de l'Armée
                du Grand Duc, et de la Santé Duschesse
                de Toscane, en l'instant prochaiu à
                Arlon portant, que le Roy ira à leur
                Rencontre jusqu'a Cartagena.
                    On a des Nouvelles, que l'Empereur
                de Maroc a fait Sortir de Son Royaume
                le Consule d'Angleterre.