128.


        Bruxelles le 2. Mars 1772.

        [SEAL/STAMP] Plusieurs Officiers

français partent pour cette Ville, pour
se rendre en Pologne, mais tous sous
des Noms empruntés, lesquels vont
servir tous les Drapeaux des Confédérés.

Les Generaux nouvellement tirés
hors des Bastilles de Prague Regiment,
composent un Corps de 800. Hommes,
on les nomme les Volontaires de
Poubent, ils prétent serment de
pour aller joindre à Luxembourg un
Corps de Generaux qu'il y a dans la
dite Ville, et qui porte le Nom de
la Legion Imperiale, on dit aussi que
c'est le Prince de Ligne qui les
commandera.