170

reclappent une Consequence nécessaire
pour déterminer & exclure lieux
de touttes les Epargnes malignes par
l'Arrêt du Conseil du 28 fevrier 1775.)
Les Epargnes des Rambouissements
en question. Vendit ce qu'on y démêle
malgré la Sublimation dans laquelle
il est construit; et pour que les
Remboursements, sur lesquels on
comptoit, ayant été versés à la
Caisse des Amortissements, c'est là
Sans Doutte, parce qu'on a mis la
Main dessus pour d'autres besoins.
    Mais il resulte de cette 3e. Lettre,
des fonds de l'Hôtel de Ville, le montant
à l'Etat de Déremboursement de la Caisse
des Monnoyes du Mois de Septembre
dernier; et que pour ces Dépositions
les Presidents et Conseillers de la
dite Cour convennés, porteroient une
somme du dit Eclair, les Sommes qu'ils
doivent en favories des Receveurs
casuels, qui leur en donneront les
Quittances, pour leur tenir lieu
d'Augmentation de finance des
dits offices, quant aux Prévenus et
Conseillers