148.

Le Roy d'Angleterre envoye incessamment
des ordres pour leur ordonnance; elle
consigne pour le 8e Mars une Assemblée
extraordinaire du Clergé de France,
établit que c'est pour deux raisons;
la premiere de prendre une définition
de ce qui lors encore demande en 1748.
Cette demande extraordinaire n'est
pas déguisée, car on sait que presque
partout les Revenus des Biens d'Eglises
sont doublés depuis quelques Années,
et sont par conséquent au-delà des
Charges fixées en 1748, et en état par
conséquent d'y les 30. Millions sont
uniquement destinés pour rembourser
toutes les Charges des Parlemens,
et autres supprimées.

Bruxelles le 30. Mars 1778.

J'ai envoyé les Etats
de Brabant, avec le Consentement des
Neuf Corps de Métiers, ont autorisé le Recrue
de 600 hommes, savoir 300 wallons,
et 300 Vientoises qui seront une brigade des
Compagnies franches, mais jusqu'à présent
on ne peut savoir où ils seront employés.