129.                    4 planck

                    Paris le 2. Mars 1792.

                    [CIRCULAR SEAL/STAMP]
                    
                                        Des Rafineries détruites
entre Lorient et Brest, il n'y a pas d'alequins
d'autres fournis les ouvriers de la Bretagne
d'armure.

On envoie de Rochefort, solis. 20, qu'on y
arme un gros Vaisseau, 3 Brigsoles, et
5 autres Batimens, pour aller à Brest.
Les trois frégates y transporteront les
urge Compagnies de Marines. Il m'a
enfin dit qu'on annoncoit à Rochefort,
que trois vaisseaux et deux Brigsoler Indien
qui tont, les Jeunes, le Joli, le Duc de
la Bourdaine, les brigsoler devroient être
au besoin. Cet Armement, ajoute-t-on,
se fait sans Argent, on n'y en a pas
envoyé.

L'Escadre d'Evolutions dene
commandée par le Comte d'Estaing,
Lieutenant General, et Cordon Bleu.
Elle doit dans le Courant du quatre Mois
aller à Torbai, pour y former un
Établissement, et élever jusqu'à fond
de nos Colonies de l'Amérique, après
qu'elle viendra desarmer à Brest.

                                        On.