137.                    R.10 trued N°2

                        Paris le 6. Mars 1792.

                                            Les Lettres de Brest
portant, que les officiers ne sont plus
soumis à renvayer leurs Journaux chez
les Chefs-naux, ainsi que le Generale
qui est declaré. M. Lavilleurbois
& Rolland & Rochefort 2 d'Instruments
ordonnés

Le Courrier de Touraine n'est point
revenu. J'en ai reçu d'hier à avertir;
on m'a dit de retourner
On va continuer à l'Orient un
Vaisseau de 64, et une frégate, sur
le Plan donné par M. Brun,
Ingenieur.
On va retablir le Charge de Payeur
des Colonies, qui a été Supprimée
il y a 5 à Mois: l'on ne donnera rien
d'avantage, mais elles ne pourront
se tourner plus de Secours, que d'
allées qui pour leurs Reveneus ne
pouvront point absolument fournir
à leurs Depenses. Chaque Colonie
aura