565.

                                                H 3e dép.e N.o 3.

Brest le 14 Septembre 1792.

                                    A C. Anniés ce

l'escadre déja en bonne marge de
représentatives à S.r et du défaut de Provisoire,
la Saline redigeoit à S.te sous devantchanger,
les recevant, que les Colonels n'ont
plus leurs Régiments; que les Capitaines
de Vaisseaux n'y sont plus plus attachés.
Que le Ministre hon en quatre divisions,
savoir, une pour l'homme. Deux
pour les balis Vice Amiraux. J'deux
parce de plus, les et disposit tous en Généraux,
que l'Amiraume chez l'ordeux. la l'exception
d'un Cellot. Que les Capitaines des
Vaisseaux ne lavent plus tenus à jusqu'à
la Revoir. Que les Services de la Marine
vesteront comme les tant, ou comme
ils étoient. On ne garantit point
ces Noblee; mais nous devons en
publiant, qu'on leur en vende, et
que le Comité de l'Océans me Révellera
toujours bien.          C'est pour
                              Le pressenter
                                          Cao