578.

Approuvé les Representations dignes d'Elles,
et ceux qui, étant dans l'Occide, n'enviant
pas les ennemis, les ont adoptées.
Messieurs d'Orvilliers, et du Chaffault,
les deux Chefs ci devant, plus anciens
ont été chargés d'aller porter cette
Deliberation à Mr. de Sartine
Il a répondu, qu'il n'attendoit que
cette Demarche des Corps, pour abolir
la Moitié des Articles de l'Ordonnance;
suivant les Instructions du Ministre,
mais qu'il n'en donneroit Connaissance
que sous deux Ordonnances; ce qui a
réuniné la Joye et la Confiance.