291

Nos Couriers sont à trois mille pezzes ;
Nos Officiers a envie pour les faire payer en
beaucoups en Officers de ville, et trois
parties, le troisieme tiers, les autres pour
le p.r Ordre d'envoyer a Brest et au
Havre of 9 Batimens, pour porte de
dans les Colonies les Regimens pour y
tenir des Suedes, les ordres sortir de

Noms des Vaisseaux          Canons       Vivres pour
Le Roy                        96 de Rag      6 Mois
Le Triton                     Frégate de     10 Mois
Le Marseillois               le lieutenant   5 Mois
Le Bordelois                 de Lieutenant   3 Mois
Le Dragon                     de l'hosapital  10 Mois
Le Saumon                     de l'Heure      6 Mois
Le Diligente                  de Boristenes   6 Mois
Le Flamand                    de Bergues      6 Mois
Le Neptune                    de Malernes    10 Mois

Tous ces Batimens sont de la Rochfort, excepté
Le Edeste, qui est ici.       Les 8 premiers cy
la Rochfort, et les deux autrés a Brest
a St. Domingue.

Par le Couriers et Pieces, on mande, que
Le Bordelets s'est brise a l'Etat et a alors
a la Mer; il en n'avoit. Les Edeste
et L'Esmeralda ne sont pas nommés
et l'avoit faut qu'on [?]
                                P.c