6106.

Mes transports ne m'ont pas permis de
former ici les remerciemens destinés
à demeure pour la levée de ces colonies.

La Reine des Congres, et tout ce qui
se passe en Pologne remblea annoncer
une Guerre; si cela influendera nos bords,
les Nations des Isles Baléares ont baissé:
cette Reine est Faminique roviée avec
les Princes qui habitentice de la Chaux,
et se la Ville. On ne fait toujours ici
que diverses Puissances ne secondent
pas le Partage de la Pologne et nous
Voici tranquilles. C'est ce que le tems
nous apprendra. il y a beaucoup des
Polonois à Paris

L'Evêque de Baynes viendrai faire
publier en nombreux Memoires, pour
répondre à celui de l'Evêque de Verdun.
C'estun grand scandale pour la Religion,
de voir deux Evêques se déchirer, et
des Evêques, qui ne sonent d'ici les
Tribunaux.

Le Prince de Masseran, qui étoit
Ambassadeur d'Espagne à Londres, et qui
a vécu quelque tems à Paris, est parti
avanthier pour retourner à Madrid.

La