592.

Il y a peu d'Officiers qui se presentent
pour avancer.

La Reine, commandée par le Baron
de Cheynes, est arrivée de l'Isle de
France. Il a dit, que le voyage de Mr.
de Roquefeuille n'est point un Mistère
dans ce Païs là.

Mr. de Bourjonville est arrivé
ici depuis quelques Jours; Il va
commander un Vaisseau pour aller
faire un Voyage extraordinaire.

Le Ministre a mandé, que Mr. de
Roquefeuille lani étoit payé par toutes
les émoluments de son Commandement.
Mr. d'Estaing avoit demandé cet
Arrangement avant de venir ici.