crairvies à de 30. Mille Hommes, pourra
tenter des opperations redoutables en
Italie, et en France, comme il l'a deja
annoncé, jusqu'à ce emigrant facon
les fiestes on fait ces Bandes pour
te faire des lords de la Porte-seuple, mais
il n'en est à été que pour les fupprendre,
il les a tué plus de 600. Hommes
dans une Bataille. On attend des
Nouvelles interessantes de cette Cté.

Une Compagnie de Négocians an
achette au Roy le Chateau Trompette
y. Million d'y affin d'y batir des Magazines
et les Materiaux necessaires pour un
Port que l'on doit construire dans
la Province.

Le General des Capucins qui est ici,
depuis trois Mois, a mangué de mourir
la Semaine dernière, mais on le croit
hors hors d'affaire

Nos Lettres de Rome du 28. ne
parlent que de la Mort du Cardinal
Bvelli, qui laisse une grosse succession,
et beaucoup d'argenterie fort belle.

Cette