le 25 dec. N°21

                    Genes le 1er Septembre 1772.

                    On a tiré d'O Eno
deux Porgues, de celles que l'on
construit sur la Côte du Ponant;
l'une de 2500, l'autre de 2800,
et l'autre de 2500 Barils environ,
et appartiennent à deux Negociants
de cette Ville. On travaille pour
achever les autres.

     Les Entrepreneurs d'Artillerie ont
fournis à l'un d'entre eux les Canons
d'Espagne, ils ne manqueront pas de
remplir exactement les Ordres qui
pourroient leur venir.

     Cependant je doute fort là, qu'il leur
en vienne de ce Côté là, car, je sais
toutes les Apparences. L'Espagne
ne cherche pas la Guerre pour le
present; je crois plutôt qu'elle
aura l'oeil sur quelque
Commission du Nord.

     Les Gazettes publiques vous
annonceront les Dégats, et les
                                           Malheurs,