626

Presence des Commissaires. On voit dans
tout le District de la Pologne, que c'est les
Memoires de M de Choiseul qui ont été
en conference contre lui, & de nouveaux
au logis, & l'inspecteur, & où ne les
demande à M de Broglie, il me me
pas au faite. Il y a des Violentes
qui le cherchent partout.

Le logis peu fatis fait des changements
nombreux de nouvelles Representaisons,
pour être envoyés aux Ministres
presentés à M de Stainville, & envoyées
aux Generaux qui sont à Paris. Les
Etats s'échauffant de plus en plus, &
ceci entre des suites. Il y a lieu de
craindre, qu'on n'ajoute à Affaires,
au lieu de s'entendre.

Nous n'avons plus que 4 Divisions:
il faut esperer qu'avec le tems on les
réunira encore, les Difficultés qui les
presentent ne fournissellement dans les
Suites, engrouvent les Ministres à resevant
sur un Etables de l'Economie, qui ne
peut l'executer, on en a fait sentir les
Inconveniens à M de Stainville, il le voit

par