630.

mauvais traitement qu'ils ont éprouvé, La Ville
chargé tous les Allemands de rentrer
toujours assurés de Metz.
     Le Renouvellement du Bail de la
Ferme générale rencontre bien des
Difficultés, on y met des Entr'actes
qui en retarderont la conclusion.
On veut, dit-on, en augmenter le
Nombre de 20. Les ont déjà trop,
ils sont 60, et il y a 28. Adjunets.
     Les Fermiers Généraux ne voient point pas
cette Augmentation, et même ils prient
à demi les des Indemnités pour la
Diminution de leur Recette. Mais
Mr Terry parle tout autrement.
     Il dit, qu'au Moyen de nouveaux
Impôts que la ferme a la guerre Régié
aujourd'hui, et que elle doit reunir
à prochain Bail, Il veut une
Augmentation d'environ trente
Millions.
     On n'a reçu aucune Nouvelle
d'Allemagne. Le Bourbourget cependant,
que le Roi de Prusse a écrit au Revant

M.