137.

et on instruirait leurs Affaires, on croirait
qu'ils nous pensent, parce que dans cette
Somme il y a plus de la Moitié pour
le Rept.

On attend des Nouvelles intéressantes de
Pologne, Nos Officiers Mariés du
Château de Boulivie, ne le sont point
encore de la Ville.

On parle toujours ici du Traité des
Olymbreurs avec le Porte, on en publie
même quelques Articles, mais comme
je ne le tiens de bonne [?] je ne vous en
parlerai point, le tems nous paroitra
en Bout d'uns, ou des mieux, c'est
une chose journalière de les fleurir
attendre jusqu'à ce que nous en
soyons mieux instruits.

On fait venir enprit de Bouble:
que le Roy de Prusse est fort malheureux
à Berlin, il y a des gens qui disent
que ce sont les appréhensions de Dauphin
pendant que sa Monarchie maltraite
quelque grande Entreprise.

Le Roy ne sort sortie que pour l'allernée
son Hôtels, comme Maitre & Versailles.

Brouxelles