169.                                                B 31 avril N°1

                    Toulon le 16 Mars 1772.

                    On avoit esperé que
nous aurions quelques Mouvements cette
Année, mais le Depart de l'Escadre, et des
Depots nous ont fait connoître que les
destinees en occasionneront un Seul
changer les Regles, et la Discipline meme
que tient le bon ordre & l'Emancement de
quelques Royalles pour le Regiment.
Ce n'est pas ainsi affaire je pres,
de en envoyer
On aime en delaigue le Haulente
✓      comme des gens ayant le Meilleur;
✓      A le Richo, pour Aiole atandelles.
        On en à mande deux Hollandois
pour la fourniture des Vivres
        On s'attend ici à voir paroître
une Interpretation de l'Ordonnance
de Marine.


                                                Paris