bis.
                                                    Bj 24 bis. N°1

                    Brest le 1er Octobre 1772.

                                        Nous attendons ici le
Duché de Bretagne, qui vient voir
le Port, avant que les Etats s'ouvrent
à Nantes.
            Le Comte d'Estaing a remis à tous
les Majors un Extrait de ses
Instructions. Ce Général a fait lire
Rome le 18. Il a donné à tous les
Officiers des Cartes imprimées, dans
lesquelles chacun mettra le Tems
de service, les Campagnes qu'il aura,
les bleffures, les Récompenses,
qu'il a eues : mais il ne
veut pas entendre parler d'or
d'Instruction, ni aux Bâtimens
2, 18, et 74, de l'Ordonnance.
            On doit armer le Géné. D pour aller
   ✓    de Bourgainville, pour aller dans
        le Nord chercher un Passage. Ils
   ✓    auront tous lui 2 Off.rs de 18 Canons,
        commandés le Normand, Lieutenant.
   ✓            Et 6 Chaloupes pour les Solas.
                                                    de