H.210.4.7.N°1

                                        Gênes le 10. Octobre 1772.

                    Pour vous donner
des Preuves de mon Zele à vous estre
utile, je m'en fuit le chef pour servir
un Correspondant à Londres.
La Personne à qui j'ai fait
m'a marque à sa réponse qu'il me
communiquera au plutot qu'il en aura
connaissance les détails de débitendus aux
habitants. Il veut egistemment
pour ma les interieur ; et il prendra
la Correspondance, mais il ne me
m'ecrive, que lors qu'il y aura
quelque chose qu'il merite mon
Attention.

Pour aller de ce coté, que l'on
travaille dans le Pays basse l'Escosse
à l'emmenagement de 26 Ouisijambes
de Guerre ; qu'ecrivert le funde
à 18. autres Batimons du Port de
Mort. On ne sait rien de certain
sur la destination de cette Escadre,
mais il a un appread quelque chose,
il m'en informera.
                                                                                                      V.F.