699.
                                                    le 22 Oct.r 1792.

                    Paris le 22 octobre 1792.

                                        Le Ministre de la Marine
s'est faite à toulon tres tranquillement
au Cabinet d'estampes; et des nouvelles
interessantes.
    On mande de l'Isle de Rhe, qu'on
y s'embarquer à la fois seize Navires
de 12 à 16 Canons Hommes, pour le Batimens
armés en Flute à Rochefort, pour
St Domingue. Ces brigades toutes
nouvelles levées, sont destinées
à former les 4 Bataillons créés
pour les Colonies.
    On fait un Mois après un semblable
embarquement pour la Martinique
et la Guadeloupe. Ces troupes étant
jointes à celles qui sont déjà dans
ces Colonies. Les mêmes Batimens
qui les transportent, ramèneront
en France le Régts des troupes en
Reglés qui sont dans ces Colonies.
    Il ne restera même, pour le
Nouveau à la deux; les Ministres tous
n'ont,