On mande de Vienne des 28, qu'on
y attendoit le Retour d'un Courrier
de Petersbourg, devant les Depeches
apparentes il songla si qua si en
lanca dans la grande Affaire des
Brouilleries en Pologne, et des
tout ce qui y a Raport.

Le 27 moi arriva dans les trois Jours
à Munig, la Majeste est retournee
le Mardi de bonne heure à Versailles.
Sa soupe avec les Enfans; Elle
m'a point quitté Versailles depuis.

Bruxelles le 9 Meurs 1792.

Plusieurs Comptes d'Attests
venant de Malines avec les Rapports des
Mineurs et Canonnes, tout à propos
le 6, pour cette helle, prévu mais leur
Route vers Luxembourg.

Le meme Jour un Detachem d'hussettes
ont pris Poste à Malines, et y resteront
en Garnison, pour faire le Service.