617
                                                N° 04 Oct. N°1.

            Toulon le 5 octobre 1772.

                [SEAL/STAMP]    J'ay l'honneur de remettre a
Sal remplacé par M. Durband pour
commander les Ecoles de la Marine
et tout le monde a approuvé ce choix.
    Les deux Chebeeks qui ont servis
pour la foire de Beaucaire, sont és
rentrés, et désarmés.
    Il est question d'armer 2 frégattes
et un Chebeck pour le Levant; mais
les ordres ne sont pas encore donnés.
    Suivant les dernières Lettres de
Malthe, le Grand Maitre étoit à toute
Extremités. Il on disoit que le Bailly
de Limenes avoit grande Esperence
pour cette Place.