578
                                                    19 de Sept. N° 5

                    Paris le 25 Septembre 1773

                         [SEAL/STAMP]
                                                    Nos Lettres de ce ton
desachat, que nous a vous fates a une remise
Le Jeune, Mr de Rome, vous avoit accuse hier
l'ordonnance très Militairement.
   Celles de Brest du 16 portent, que les
Batimens a pour Rochefort ont remis a leur
voile devanture des vents 10 Octobre a 7 heurs
N.E. le Reste de notre est terrible.
   Le Vaillant a elle 142 hours pour venir
de l'isle de france a Brest, il en rapporte
Deux Compagnies des Regiment Royal
Comtois, Limousin, Lataye, et Lateine,
qui sont destines pour l'Orient. Les 3.
Vaillants ne sont pas encore arrivees.
   les rapportent le Reste des Bataillon
de Royal Comtois.
   On ne peut encore rien de positif
des conferences des Puissances alliees
d'après les ouvertures qu'elles ont dû
a faire, qui Mrs Catinat avoit remplis de
bonnes intentions, et que le Corps de
Marine s'embellissoit tous les jours.
   L'armement qu'on fait à l'Orient,
n'exciteront rien d'une grande Expedition.
                                                    Ces