176.

Le Roy a envoyé une Declaration
au Parlement, portant l'interpretation
des Lettres Patentes qui ont été publiées
il y a deux Mois, concernant les
Profs et Reserifs de la Cour de Rome;
le Parlement l'a renvoyée aux Commissaires
pour l'examiner; on ne sait bien
juste ce qu'elle contient.

Le Parlement Monsieur le Duc
orléan a fait donner la Pension Ecclesiastique
nouvellement accordée a Mons. d'arcq, mais
comme on craignoit son de gagner;
on veut pour lui absolument enregistrer
la Continuation des l'ung d'autres;
il a fait à ce [?] venir un homme les
violent, en renvoyant cette decision
à la prochaine Assemblée des États.
Le Ministère pique, a envoyé à ces
Pr Condé des Lettres de Cachet,
avec injonction de signer, sous
Peine d'être puni. Il faut voir
ce qu'en arrivera.

On continue les plus exactes
Recherches pour découvrir les
Auteurs et l'auteurs des Librs
                                correspondance