194

Ce manifeste, que le Comte de Sandwich
l'a distribué plusieurs à Londres, a simplifié
un recit fort acquis. Le Marquis de
Noailles qui est en Hollande, doit
partir à l'ambassade d'Angleterre ;
le Duc de Fronsac sort de Paris et part le
Comte de Dunford. M. de Chauvelin
à Paris. L'on ne personne se nomme
encore pour Vienne.
Le Roy qui habite à rendre l'innocente
à Bellestre, est retourné Mardi au bois
à Versailles, à cause des changements
qui sont arrivés dans le temps, qui s'y tend
le 3 Avril.
Le Régente a renvoyé le grand prévôt
de St Louis au Comte de Bourbonnes,
nommé pour aller commencer son
Cornet.
Le Ministre du Roy de Portugal, le
Chevalier de Se rosée au Roy, annonçant
le mariage de 88 Mille Livres son Avril
qui lui pourront les Portugois dans
leur heureuse.
La Divinité des Demoisselles, établie
depuis la Disgrace de L'Evêque d'Orleans,
vient de l'être donnée à Melle Maurille
Conseillère d'Etat. Cette Place vient
                                                            80 Mille