16.23 Oct. N°2

Brest le 10. Octobre 1772.

On prépare pour
armer les Vaisseaux le Redoutable,
l'Artesienne, et l'union de 64 Canons,
le premier et le dernier font depuis deux
ans armés.

Monsieur le Ministre demande Conseil
de Guerre, que le Vaisseaux les
Magnifique de 74. qui devoit être
désarmé, soroit réarmée, en y
travailles en Consequence.

Le Sort du Royal Louis n'est point
encore decidée, les Avis vous les
Demolition et la Refonte font partages.

Mr Fauquet, Ingr et Constructeur,
a demandée Sa Retraitte et Pension,
a demandée la Demission, et l'as
obtenue.

Je reste dix aux Officiers des deux
Marine et de l'Administrattion
les 9 derniers Mois de 1771, les Deux et
troisième Quartier de 1772. Les Ouvriers
Sont arriérés de trois Mois de 1772, et
n'ont