cet argent; nulles Monsieur, avec les complaisances que
mander à qui il faudra actuellement nous adresser
le tirer; si cela avoit vitre approbation ne pourrions
tirer sur l'un et l'autre en Angleterre à qui on devroit
dessuite à ce sujet; au surplus nous n'ous en mêlons
serez raison aussi que vous voudrez nous donner
pour nouvel argent, je me suis empressé à vous
part tout de suite de cette affaire dont Maman
auroit instruit elle même si elle n'etoit pas indisposée,
nous n'ous flattons que le beau temps parmi lui faire
bien; son indisposition n'etoit pas de nature à nous
seujour.

Permettez moi, Monsieur, de saisir cette occasion
de commander à votre amitié, j'ai ici la perspective
pagnes ce Printemps une de mes amies en Angleterre
projet à l'etude, s'il voit eu lieu je n'aurois certainement
pas manqué de vous rendre, en les moins, que j'ai
l'avantage de faire personnellement vitre connoiss.

Nous nous réjouissions bien sincerement du rétablisse-
ment de Mai: & avons sceinte de leur bon coeur, mais
à ceux qu'on a ferme, pour son rétablissement,
& cela d'aigue affirmer depluis en plus.

En vous reiterant ma priere de vouloir bien m'honorer