cet argent; nulles Monsieur; avez les complaisances
mandez à qui il faudra actuellement nous adresser
le nôtre; si cela avoit vôtre approbation nous pourrions
tirer sur l'un et l'autre en l'angleterre à qui on devroit
rendre à ce sujet: au surplus nous n'avons en rien
ons raison où ne mais que vas voulez nous agréer
pour ricuve et argent, je me suis emparé à son
port tout de suite de cette affaire dont Maman
auroit instruit elle même si elle n'étoit pas indisposée
nous n'avons failles que le trait temps pourra lui faire
bien; son indisposition n'étant pas de nature à nous
inquieter.

Permettez moi, Monsieur, de saisir cette occasion
et commander à vôtre amitié, j'ai ici la perspective
gagner ce Printemps une De mes amies en Angle
projet à l'étroit, s'il est eu lieu je n'aurois osé
pas manque de crochefer; les mains, dès je serois
à l'avantage de faire personnellement vôtre connois

Nous nous réjouïssons bien sincèrement du rétablisse
ment de M. à avons peinte de leur bon cœur, nous
à ceux qu'on à permis nous son rétablissement;
Recevez d'aigne affirmer de plus en plus.

En vous rit en moi mon père de vouloir bien m'hon