N° 18                                                                                                     a

Madame C...                                                                                            page 3.


Il est vrai que j'avois acquis à Marseille une petite fortune, dont j'aurois pu me contenter, mais j'ay cherché à l'augmenter, et les moyens que j'ay employé pour y réussir, avoient été si heureux, que je comptois en peu de tems pouvoir faire valoir mon bien en d'autres pays. J'ay fait différentes entreprises de commerce qui m'ont fort bien réussi. J'avois fait connoissance avec le Sr Balma Negociant de Genes qui a son correspondant à Marseille. Il me proposa de faire ensemble un armement pour les Echelles du Levant, et pour les côtes de Barbarie. Je consentis volontiers à cette proposition, et nous convînmes de partir incessamment. Le Vaisseau fut équipé en peu de tems. Nous partîmes de Marseille au mois d'Avril 1746. Nous fîmes voile d'abord vers les côtes de Barbarie, où nous débarquâmes différentes marchandises, et où nous en reçûmes d'autres en retour. De là nous passâmes aux Echelles du Levant, où nous fîmes le même commerce avec le même succès. Nous revînmes à Marseille au mois de Septembre de la même année. Cette entreprise nous réussit parfaitement bien. Nous fîmes ensuite un second voyage, qui ne nous fut pas moins avantageux. Après quoy nous nous séparâmes, et je fis seul un troisième voyage, qui me procura les mêmes avantages.

Je me trouvai après ces trois voyages très content de ma petite fortune. Je resolus de me retirer, et de jouir en repos du fruit de mes travaux. Mais la Providence en avoit ordonné autrement. Voicy ce qui m'arriva.

B. des Barres.                                                                       le 2 Juin 1752
                                                                                                                   N.B.V.S.