Décembre, le 2, Mai 1771

Mes

Vôtre lettre du 8 Avril de Commandant
du Guet, celle de la Ville de France
du 7 et celle du Controleur du Domaine Lande
du 8 me font connoitre jusqu'à quel dégré
sont parvenues les contestations de ces
sieurs; vous pouvez en dire aux deux
parties que j'attends les titres de cette
propriété du Guet. D'un côté et de l'autre
on parle de droits bien établis et on ne
montre que des actes postérieurs; c'est
ce que la lumière que vous avez en
nous a fourni à cet égard qui peut nous
faire avancer la décision dans cette
cause; ce que j'espère d'une connoissance
des anciens Titres qui établiront bien
positivement le véritable Propriétaire.
Je vous avoue que je ne comprend pas
comment les Officiers des différens Corps
n'ont pas encore écrit au Conseil pour
faire connoitre à ses Yeux une affaire aussi
intéressante.

Vielleville de Perri,
Le Grand Seigneur de Roy,
De Montigny Intébre