[Left column:]
en consequence de la lettre que vous m'avez
fait l'honneur de m'écrire le 15 de ce mois,
j'ai l'honneur de vous rendre compte que
j'ai reçu les deux exemplaires du Recueil
des Loix et Constitutions dont vous m'avez
fait part, et que j'en ai fait la remise à
Monsieur le Président du Directoire du
District qui m'a chargé de vous témoigner
sa reconnaissance et celle de ses Collègues
pour cette attention de votre part. Je
saisis cette occasion pour vous renouveller
les assurances de mon respect.


                N° 79

           Louveciennes
           le 27 juillet


[Right column:]
J'ai reçu, Monsieur, votre lettre datée
du 15 de ce mois avec les deux exemplaires
du Recueil des Loix et Constitutions que
vous avez bien voulu m'adresser. Je vous
prie d'agréer mes remerciemens pour cette
attention obligeante. Je m'empresse de faire
passer un de ces exemplaires à Monsieur
le Président du Directoire du District
auquel il est destiné et de lui faire part
de la manière dont vous avez rempli ses
vues. Il me charge de vous en témoigner
sa satisfaction et de vous assurer de sa
reconnaissance.