1025    4025    875.3   500    1887    638    857    5400

Deslaumoues au Roy et Monseigneur
état des sommes Reçues pour les Revenus de      Niuelle
cette année 1788, à prendre de cette somme         par mois: 
Reçu jusqu'à present le prix des fermes, suivant les baux 
faits par M. Deslaumoues sur différens Revenus montans ensemble cy    146 8
Reçu de M. Roy fripier a compte de la Rente qu'il
doit cy                                            44 14 8
Reçu de M. Aubourg pour un an de Rente fonciere
qu'il paye a cette cy                              1 4 8
Reçu du S. Deslandes cy Rente perpetuelle que
La Dame Bernard doit pour une maison, Remis a M. Deslandes
de cette somme pour plusieurs effets cy            16
Reçu Cent pour le S. Viet la rente a prendre sur les biens de feu
M. Deslandes jusqu'aux Rentes mentionnés cy        45 4 12
Reçu du fermier de Meslay pour un an de ferme fini
La St Martin derniere cy                           120 4
Reçu de M. L'abbé Deslaumoues, par les mains de M.
de la Varenne son confrere, cy                     400 4 8

                        Permis parfaite la fin et l'autre
                        Somme cy Controle et la Reception
                                                   R.J. Wilson