Je suis surpris que vous ne m'ayez pas encore envoyé
les papiers que je vous ai demandés. Je vous prie de me
les faire parvenir au plutôt, car j'en ai un besoin pressant.
Je vous ai écrit il y a quelque temps au sujet de cette
affaire, et je n'ai point encore reçu de réponse. J'espère
que vous ne m'avez pas oublié, et que vous voudrez
bien me donner de vos nouvelles le plutôt possible.

J'ai appris avec plaisir que vous vous portiez bien,
ainsi que toute votre famille. Je vous souhaite la
continuation de cette bonne santé, et je vous prie
de me rappeler au souvenir de Madame votre épouse
et de vos enfants.

Je vous salue de tout mon coeur, et suis avec
les sentiments les plus distingués,
Monsieur,
Votre très humble et très
obéissant serviteur