ne de toutes les personnes qui l'entourent. Je ne puis 
trop vous recommander de lui rendre tous les devoirs 
d'une affection sincere, de lui marquer beaucoup de 
respect et de chercher à lui plaire en toute occasion.
C'est une femme d'un merite distingué qui a toujours 
eu pour moi les sentiments les plus tendres et qui 
m'a donné les preuves les plus marquées de son amitié.
Je suis persuadé que vous ne manquerez pas de lui 
témoigner toute la reconnoissance que je lui dois et 
que vous chercherez à mériter sa bienveillance par 
votre conduite et par votre attachement pour moi.
Je vous prie de lui faire mes compliments les plus 
respectueux et de l'assurer de mon inviolable 
attachement. Je souhaite qu'elle jouisse d'une 
parfaite santé et que le Ciel la conserve longtemps 
pour le bonheur de tous ceux qui ont l'honneur de 
la connoitre. Vous pouvez lui dire que je pense 
souvent à elle et que je desire vivement de la revoir.
Adieu, mon cher ami, je vous embrasse de tout mon 
coeur et je suis pour toujours votre très affectionné