Septembre c. 2. Mars 1771

Mars

                                                                                                Mrs. de Castelnaud et
                                                                                                de Maillau
                                                                                                M. Mallet

Du 15 du 9me Jour du Mois d'Aoust l'an Mille
sept Cent soixante et onze, Je Soussigné Curé de cette Paroisse
ay inhumé, après avoir Célébré le Service des Morts dans notre Eglise
le Corps de Mr. Pierre Louis Pelet, agé de soixante et onze
ans, décédé le 5me du Courant dans cette Paroisse, fils du
feu Jean François Pelet et de Catherine Jouve sa femme, tous deux
de Montpellier, époux de Marie Marguerite Bosc et fils Bernarde
de Castelnau. Ont été présens à sa sépulture Pierre Castelnau, Propriétaire
de Cette et de la Paroisse de St. Nazaire de Ladarez, père de
Marie Marguerite Bosc sa veuve, et Pierre Rochemaure, habitant de Cette
Paroisse, Cousins du Défunt en la personne de leur femme; Lesquels
ont signé avec moi ledit jour et an que dessus selon notre pouvoir, et les témoins.
Rochemaure Père et de la Bosc sa Femme, ont fait acter en leur absence
présence de Jean François Bonel et Pierre Maillard témoins

Pierre Castelnaud    Jean françois bonel
J. Bosc          Pierre Maillard
                      Mallet