Extraits de la Gazette de Berne.

Whitehall, Aout 1707.

Milord, son arrivée icy le Duc Bourgoyne
a fait savoir à sa Majesté qu'il avoit reçu avis
qu'un vaisseau Danois nommé le Christ chargé en parti
de biens appartenans aux Sujets de France avoit été pris
en Suède vers la fin de Janvier dernier par
trois vaisseaux Anglois de guerre, lesquels l'avoient
conduit dans le port d'un autre hamen de l'Écosse
où il avoit été traité en vaisseau pris par la loi
de l'amirauté d'Écosse, de la consequence est tres prejudiciable
aux Interêts du Roy de Dannemarck & de Ses Sujets
Louis ordeit.


p. 1er Album.