N°3                                                                                           Paris 22 juillet 1746

Monseigneur,
      J'ay reçeu avec bien de la reconnoissance la lettre que Votre Altesse Serenissime m'a fait l'honneur de m'écrire le 8 de ce mois. Je suis très sensible aux bontés dont Elle veut bien m'honorer, et je m'estimeray toujours très heureux de pouvoir luy en marquer ma vive reconnoissance par mes services. Je souhaitte avec passion que les operations de la Campagne procurent à Votre Altesse Serenissime de nouvelles occasions de signaler sa valeur et ses talens militaires qui luy ont acquis une si grande reputation. Je suis persuadé que l'armée qu'elle commande fera des choses capables d'immortaliser son nom et de luy meriter une gloire immortelle. C'est ce que je souhaitte de tout mon coeur, et j'ose me flatter que Votre Altesse Serenissime voudra bien me continuer ses bontés et me faire part de temps en temps de ce qui se passera d'interessant dans l'armée. Je luy en seray infiniment obligé, et je m'empresseray toujours avec le plus grand zele de luy donner de mon costé toutes les nouvelles qui pourront luy estre agreables. Je suis avec un très profond respect,

                                                                                                  Monseigneur
                                                                                                  De Votre Altesse Serenissime