Il me sera facile alors de faire le tour
des différentes villes de la Baviere
d'aller chez Mr. de Gleichen, à Anspach.
Mon père m'envoyera de l'argent là, ou
à Bamberg, ou à Bareuth.
Je dois vous demander instamment de
m'envoyer le plustôt que vous pourrez
un mandat postal pour ces 900 francs dont
vous m'avez parlé. Envoyez le moi à la
Cour de Weimar, où je serai après demain
Je ne puis repartir sans cela.

Je vous écrirai une fois de Weimar, et
ensuite de Munich

Donnez-moi souvent de vos nouvelles,
des nouvelles de Russie;
et de vôtre Elyssé. J'aime à penser que
le tems du bon vôtre est