Relation G 29 Mars 1771

Nico

                     votre Lundi Monsone veuille D.ce m'avoir fait
notte d'affiliation de Majestique formés Cousin Rocco
au propriés en Rien; en mes intérest Cousin. l'en
nous Démontrons ici affirmé de Donner qu'e l'homme prie
une Démontrones Répartidée que je tous ce Distingue par deux plans
et lieux Réservant de l'aisé très beau Dame grande affaise.
au fond d'une affaire de le Double de Dix en et lisme
deux Rieus en trombé le Seul bon père Michel première
Etienne j'en faire dire ceci blanc nous été né Rocorridus
et lieux notte aitres premier juste joue nous ai Rocordus
sous les l'ames jeune fille. Dois d'ici Cordieulles
D. notte d'ames l'été une applique. Riquet

                                      d'été faiteusement d'été
                                      violente l'innonde
                                      M. Métro