Affaire de Beaurepaire

Monseigneur

J'ay l'honneur de représenter à Votre Grandeur que le Sieur de Beaurepaire prisonnier au fort l'Eveque depuis le 14 Janvier dernier en consequence de vos ordres, m'a fait demander plusieurs fois de luy faire sçavoir quand il pourroit esperer de sortir de prison, que j'ay toujours differé de luy repondre attendant les ordres de Votre Grandeur.

Ce prisonnier est dans une situation très facheuse, sa femme et ses enfans sont sans secours, il est à craindre que la longueur de sa detention ne le mette dans le cas de ne pouvoir jamais satisfaire à ses engagemens.

J'ay l'honneur d'observer à Votre Grandeur que le Sieur de Beaurepaire n'a point été mis en prison pour dettes, mais seulement à cause de quelques vivacitez qu'il s'est permis dans une assemblée de creanciers.

Si Votre Grandeur jugeoit à propos de luy accorder sa liberté, je prends la liberté de luy representer qu'il seroit peut etre à propos de l'obliger à donner caution de se representer toutes et quantes fois qu'il en sera requis, et de ne point sortir de Paris sans permission.

J'ay l'honneur d'etre avec un profond respect

Monseigneur

De Votre Grandeur

Le très humble et très
obeissant serviteur

Sarrette