MONUMENTALE

Monsieur donné à Sète

Suivent

des heures le plus tot possible au Commencement
de la nuit pour etre éxécutté suivant les Ordres
de M. le Gouverneur gén. ainsi que ceux des Com.
de l'Intendant, et n'ont pu l'estre que le douze
parce qu'il a été necessaire de faire une reconnaissance
de la Localité avant que de donner des Ordres
des heures & du détail du Service des postes
qui doivent en imposer aux habitans
Car depuis le dix du Courant jusqu'à hier au matin
les habitants ont paru assemblés et ont tenus
dans plusieurs endroits des discours les plus
injurieux Contre les troupes & Contre les chefs, j'ai eû
ordre de me mettre à la tête de la force, & ai patrouillé
dans tous les quartiers avec les grenadiers, le
Corps de Chasse & les Canonniers les trouvant
toujours assemblé leur ai donné le gué & le pied les ai
mis toujours dans le cas de se retirer chez eux mais
n'ai point encore receu aucune insulte.

par copie

R. le March. 1791