Les Regimens se feront Reconcilier par divers
Aumôniers de l'Armée pour satisfaire au jubilé
accordé par notre S. P. Le Pape et publié dans toute
la France. Les grands Regimens et les Capitaines
doivent retenir les soldats les dimanches et fêtes 
afin de leur donner le loisir de satisfaire à leur
devoir de chrétien. Le commandant fera donner
avis aux Aumôniers des Regimens qu'ils peuvent 
se faire assister de quelques Prêtres du Clergé de
la ville. Les Peres Jésuites et les Recollets sont très
propres à ce ministère parce qu'ils ont une grande
habitude d'instruire les simples et que c'est leur
profession.                                                   Signé

                                                    Des ordres de l'armée
                                                    M. Walker